Il s'agit du FloodCast Sa p**** mère
FloodCast Florent Bernard Adrien Ménielle c'est très impressionant ah c'est toujours un spectacle OUIII bonjour bonsoir là ca a commencé par exemple bonjour, bonsoir et bienvenue dans ce nouvel épisode du FloodCast comme à l'accoutumé je suis accompagné d'Adrien Ménielle Bonjour,
bonsoir.
Bonjour, bonsoir.
Nos deux invités d'aujourd'hui sont à l'affiche de Yo Mama, un film qui raconte l'histoire de trois daronnes qui, face au clip de rap de leur môme respectif et de la polémique qui l'a provoqué, décident elles aussi de se lancer dans le hip-hop.
Suprême, Mme Tamer aurait également été un super titre.
C'est vrai.
Bien sûr que non.
Non.
Ça aurait été une cata.
Un titre moins bien, soyons honnêtes.
Et c'est pour ça que c'est pas moi qui ai fait une petite pause sur ce scénario mais Adrien Ménielle dit ça.
Allez.
C 'est vrai.
Et oui.
Ah oui.
Dans ce film écrit par Amadou Maréco et Leïla Sy, Leïla Sy qui réalise aussi le film.
Nos invités jouent respectivement une des daronnes et le producteur, l'une est une habituée chez nous, l'autre c'est sa première fois, elle elle est célèbre pour son podcast A bientôt de te revoir, récemment la série Faire famille sur France TV Slash,
lui est le réalisateur scénariste et meilleur espoir, je sais pas s'il en a déjà parlé, on a d'autres.
Le meilleur tout simplement.
Tout simplement.
C'est secret.
Je l'en serais pas.
Tout simplement.
Il est aussi derrière et devant la série en place sur Netflix, à eux deux ils sont Six Lettres, SML et JPZ, c'est Stéphane Marélaoui et Jean-Pascal Zeddi.
Superbe.
Superbe intro.
Sauf le mot môme.
Môme ouais.
Môme ?
Ok on est là.
Un môme.
Il emberrait tout de suite l'enfant.
C'est 67 ans, c'est un soyeur un peu plus laid.
Il a les genoux cagneux et tout.
Je suis des mômes.
Donc merci d'être venu.
Ça fait plaisir.
Je sais que JP c'est un grand grand grand fan de l'émission.
Moi je ne loue pas un… FloodCast.
Un FloodCast.
Non mais c'est vrai.
Non mais c'est tellement ton quotidien que t'as même oublié le nom quoi.
C'est le genre normal.
Non mais le nom oui.
C'est comme respirer quoi.
Exactement.
Et ton épisode préféré c'était avec quel invité ?
Avec Jonathan Cohen.
Oh bien ouais.
Joli.
J'ai très bien… Avec lequel ?
Parce qu'il y en a eu deux avec Jonathan.
Moi je suis le premier.
Bien joué.
Le premier c'est le mieux.
Donc on va commencer comme tous les FloodCast avec le petit jeu du FloodCast.
Alors quelle vedette de la télévision va faire son grand retour dans très peu de temps, cet été ?
C'est quand même pas Cohen.
Non.
On va pas parler de Cohen hors antenne.
Adrien disait qu'il était fan.
Est -ce que c 'est une personne identifiée comme homme, identifiée comme femme ?
Identifiée comme homme.
Ok très bien.
Donc un homme cis.
Blanc.
Et c'est un ex.
Bah oui télé ça veut dire que c'est un blanc.
Bah oui c'est un blanc.
Parce que sinon ça se saurait.
Il a disparu.
Mais la gaffe il est mort ou pas ?
La gaffe n'est pas mort.
Il est pas mort la gaffe.
C 'est une gaffe dans Fort Boyard.
C'est une icône nationale.
Il est sur un jetpack et tout.
Il vole.
Tu peux mettre du respect sur son nom ?
Mais oui celle-là elle parle mal de la gaffe.
Mais Vincent, le bon vieux Vincent.
Vincent Lag.
Mais t'es sérieux ?
Alors attends il revient sur une chaîne RTN.
Alors c'est pas, quand je dis vedette, c'est pas forcément, enfin ça peut être un personnage.
Ah oui.
Bill de Big Deal.
Pas Bill de Big Deal.
C'est un personnage fictif genre animé.
Ah.
Pas animé.
Le père Fouettard.
Le père Fouras.
Alors on s'approche.
Le père Fouras il n'est jamais parti.
Attends.
Il est jamais parti.
La Boule.
C'est La Boule.
Mais il est pas mort ?
Alors La Boule.
C'est le personnage qui revient.
C'est qui La Boule ?
Ah c'est pas vrai dans Fort Boyard.
C 'est le gros chauve dans Fort Boyard.
Tapé sur le gong.
Donc oui La Boule va faire son retour dans Fort Boyard.
Alors donc évidemment pas le vrai La Boule puisque lui il est dead.
C 'est un reboot de La Boule.
C 'est un nouveau La Boule.
Ils ont fait un reboot.
La Boule 2.
Et c'est Statham qui le fait.
Non mais c'est fou.
J'aurais voulu passer le casting pour faire La Boule.
Franchement je trouve La Boule ça se fait pas.
Pourquoi il s'appelle La Boule ?
Parce qu'il est gros.
La Boule a zéro.
Il est chauve.
Et le nouveau La Boule.
Le nouveau La Boule.
Ah il est gros et chauve aussi.
Non mais La Boule a zéro.
La Boule a zéro.
Mais je pense pas.
Arrêtez.
Et aussi parce qu'il est gros.
Bah oui.
Pourquoi vous essayez de rendre Woke une émission avec des nains qui courent partout ?
L'émission est Fort Boyard.
C'est Fort Boyard.
Donc il s'agit… Arrêtez de critiquer Fort Boyard.
Moi j'aime bien.
T'as fait Fort Boyard ?
Non.
Ils m'ont proposé en plus.
Mais mytho, montre le mail.
La tête de ma mère qui m'ont proposé Fort Boyard mais j'y ai pas été parce que je sais pas.
Tu sais pas nager ?
Non je sais nager mais… Oh le cliché.
Mais c'est super attends.
Ah bah ça renvoie.
J'avais pas vu.
Elle a dit tu sais pas nager.
Le cliché quoi.
Non non non.
Il a dit t'as pas entend et tu sais pas nager.
Je sais grave nager.
Je nage même en arrière.
Ah ouais ?
C'est pas parce que t'as des phobies ?
T'as zéro phobie ?
Ouais j'ai des petites phobies quand même.
Les araignées ?
Mais on peut pas les dire à l'antenne.
Non non mais en plus…
Sophie Marion t'as proposé ton Fort Boyard ?
Non.
Mais tu le ferais ou pas ?
Ah ouais ?
Parce que je sais pas nager.
Arrêtez ça.
Tu sais pas nager ?
Non je sais pas nager.
Arrête.
Bah je nage comme les chiens quand j'ai les pieds après je fais demi-tour.
Ça suffit ça.
C'est la première fois qu'on nage dans notre vie franchement.
Pourquoi on a pas besoin de faire… Mais tu fais comment l'été genre ?
Bah je me mets le cul dans le sable et après j'ai du sable dans le slip.
Ah oui comment tu l'enlèves ?
T'es bien en fait.
T'es bien dans le… Non je sais pas.
Non je ne ferais pas Fort Boyard.
Non.
J'aime pas tout ce qui est volette, furette, je sais pas nager.
T'as naze tu vois.
Ouais.
Mais je veux bien les goodies de Fort Boyard.
Tu veux des petites clés ?
Il m'a offert une tasse ce matin Fort Boyard.
Je lui ai offert un mug Fort Boyard ce matin.
Perforate justement.
Mais comment t'as fait pour avoir un mug Perforate ?
Il a le bras long.
Il a ses petits contacts.
Il connaît du monde.
Il a ses petits contacts, il va pas révéler ses secrets.
Je suis dans le chemise.
Est-ce que vous avez déjà eu des propositions folles de casting ?
Parce que c'est marrant, on en parlait il y a quelques émissions avec Adrien, des rôles dans les trucs où il y a genre Serveur 2 ou Drogué 4 ou des choses comme ça.
Est-ce que vous, vous avez déjà fait des propositions un peu cheloues ou des rôles pas… Moi, j'ai été auditionnée pour jouer Grosse 1.
Mais c'est vrai.
Et donc, j'ai dit à mon agent mais… Quoi ?
Dans un mail ou à l'oral ?
À l'oral.
Et je suis quand même allée au casting.
Alors, je vous parle de ça, c'était genre en 2014.
Avant que… Avant que ça pète pour toi.
Heureusement, on dépoussière un peu tout ça.
Et je suis allée au casting et ils m'ont dit littéralement, « Ah merde !
Ah !
» J'ai dit, qu'est-ce qui se passe ?
Non seulement, je vais jouer Grosse 1, et en plus, on me dit « Ah !
» Tu sais, le « Ah !
» d'un date quand t'arrives et que vraiment, ça se voit qu'il va y avoir un verre.
Et genre, t'étais pas assez grosse pour eux ?
J'étais pas assez grosse pour eux.
Vous t'y alliez pour ça en fait, pour qu'ils te disent ça ?
Ça aurait pu être pire, t'aurais pu être auditionnée pour Grosse 2.
À un moment, t'es la 1.
Mais c'est fou à quel point les gens ne prennent pas le temps de réfléchir à leur question.
Peut-être un petit prénom, ça mange pas de pain quoi.
C 'est ce que vous auriez dit déjà.
Non, un nom de code, au moins un nom de code entre Gertrude et machin, ils savent « Ah !
Tu viens pour Gertrude !
» Un prénom qui commence par G, tu vois, comme Grosse, comme ça, t'as un petit moyen mnémotechnique.
Toi, JP, non, rien ?
Non, moi j'ai pas.
Depuis que ça a bien pété, pourquoi ?
Non, j'ai eu des propositions de scénar un peu, voilà.
Des scénar un peu, comment ?
Bah tu les as fait d'ailleurs.
Ah, ça tire, ok.
C'est Yo Mama ou quoi ?
On était dans le même camp, ok.
Non, non, bah moi j'ai eu la chance qu'en fait, quand j'ai fait Tout Simplement Noir, je suis arrivé avec un premier rôle direct.
Ouais.
Et bon, le film était, à ce que les gens disent, le film était légendaire.
C'est pas moi de le dire.
Non mais c'est un classique.
Moi je suis allé une fois au cinéma dans l'année, c'était pour le voir.
Ouais, moi aussi.
C'est le film post-Covid en vrai.
Et tu sais quoi ?
J'étais dans la rue tout à l'heure là, et il y a une Australienne qui est venue me voir et tout, qui apprend le français, qui m'a dit qu'elle a appris le français.
Ils lui ont montré Tout Simplement Noir pour apprendre le français.
Donc c'est pas moi de le dire.
Tu vois ce que je veux dire ?
Ça c'est pas moi de le dire.
Non.
D'ailleurs c'est pas toi qui l'as dit là.
C'est pas moi qui le dis.
Du coup je le dis, parce que vu que personne le dit, bah je le dis.
C'est pas moi.
Mais du coup, j'ai pas passé la case, le petit rôle, le petit machin, tout ça.
Je suis arrivé, boum bam, direct.
Ouais c'est ça.
Badaboom, c'est moi qui v'là, vas-y on y va frère.
Est-ce que c'est un truc sexuel ?
Non.
Attends, il a commis un crime alors qu'il dormait ?
Oui.
Mais pas un crime glauque.
Ah il a volé un bail.
Il a rien volé.
Il a fait un excès de vitesse.
Non.
Il a touché du harcèlement sexuel.
Non, pas un truc glauque.
On a dit que c 'était pas sexuel.
Non pas sexuel, pas glauque.
C 'est pas sexuel c'est du harcèlement.
Ah bah non je sais, un crime, il a genre joué du du ukulélé ou un bail comme ça.
Non.
Mais c'est un peu un crime quand même qu'il a fait.
Jouer du ukulélé c'est pas...
Tu détestes le ukulélé ?
Ah pardon, excuse-moi.
C'est ça.
On enregistre le matin mon cerveau et on...
Non mais arrête.
Non mais je te le dis.
T'as un enfant.
Tu parles de ton enfant ça marche toujours.
Ah oui c'est vrai pardon, j'ai un enfant et tout, donc ça fatigue.
Qu'est-ce qu'il avait le gars ?
Un vol, quelque chose de...
Pas un vol. On a dit non à un vol. Il a vomi sur une dame.
Non, il a pas vomi.
Une violence ?
Ah non, c'est pas...
Alors, une violence.
Verbal, il a appelé quelqu'un au téléphone, il a fait « Hey, t'as une grosse tête !
» Il a fait un canular de Guillaume Pley.
Exactement.
Il a appelé un hôtel.
Non mais par contre...
Violence physique ?
Il y a eu une violence physique mais pas contre autrui.
Contre lui-même.
Bah oui, remarquez.
Il s'est tapé la teub.
Non, il y a pas de teub.
Non, c'est vrai.
Le premier truc c'était « c'est pas sexuel ».
Un traitement sexuel, sa teub.
C'est pas glauque, c'est pas sexuel et c'est un truc envers lui-même qui lui a fait prendre 150 000 dollars d'amende.
Il s'est jeté d'une certaine hauteur.
Il s'est frappé.
Alors, vous y êtes prêts ?
Je vais vous donner la réponse.
Il a joué du tam-tam sur ses cuisses.
Quoi ?
Oui, non mais tu le fais bien mais pareil, c'est pas un crime.
Non, bah je sais pas.
Si, s'il est à Wawalp.
Ah oui, avec son arme à feu.
Non, non, c'est pas glauque, ne vous inquiétez pas.
Il s'est juste tiré une balle dans la bouche, putain.
Non, il s'est tiré, en fait, il a cru qu'il se faisait, il rêvait qu'il se faisait cambrioler et il a sorti son gun parce que c'est l'estate et il s'est tiré dessus, sans le faire exprès, il s'est tiré dans la jambe, ça l'a réveillé, il appelle la police,
il va aux urgences sauf qu'en fait, il avait un port d'armes pas valide et donc du coup, il s'est grillé tout seul et du coup, il a payé 150 000 euros d'amende.
Attendez, je vais vous raconter un truc qui m'est arrivé tout à l'heure, je ne sais pas si ça a un rapport avec ça.
Ce n'est pas obligé.
Mais en fait, quand je me suis réveillé tout à l'heure, ce matin, bah tout à l'heure, j'avais vraiment envie de faire pipi.
Tu t'es pissé dessus ?
Non.
Il s'est pissé dessus.
Non, je ne me suis pas pissé dessus.
Je suis parti aux toilettes et j'ai fait pipi mais j'ai fermé les yeux en faisant pipi.
Et je me suis dit...
Pour le défi ?
Non, parce que je t'ai fatigué.
Et du coup, je me suis dit mais ce n'est pas bien parce que c'est la même sensation que quand tu fais pipi au lit.
Je ne sais pas si vous vous rappelez.
Je me suis dit mais attends, du coup, je suis réveillé, je dors, je suis comment ?
C'est ça le rapport avec...
Oui, mais en vrai, si, je vois.
Attends, j'ai une contre-anecdote.
Au mois de février, on est le 16, à peu près.
Il fait beau ?
Il fait assez beau et on est en famille et on va pour aller dans ma voiture et mon frère ferme la porte du coffre sauf sur mon doigt.
Ah !
Donc, il me défonce le doigt et je remonte jusqu'à chez moi, je sors de l'ascenseur et j'étais vraiment mal, je criais genre ah, machin, et je sors de l'ascenseur, je m'évanouis et en m'évanouissant, je me suis pissée dessus.
Oh, mais non !
C'est fou !
La grosse pisseuse.
Ça veut dire que...
Mais parce que...
Mais tu t'es...
Tu sais, quand tu t'évanouis, c'est comme quand tu meurs et ton corps...
Il y a plein de gens qui sont évanouis.
J'ai failli me chier dessus.
Oh, là, tu vas trop loin.
Attends, pardon, j'ai besoin de débunker.
Comment ça, t'as failli ?
Comment tu sais ?
Bah, parce que je suis...
Tu t'es réveillée et t'as fait putain, ma mère...
JP a carrément regardé l'attaché de presse du film et il a fait un paralytique et il se chie dessus, là.
Qu'est-ce que c'est ?
C'est hip-hop !
On est venu bourrier aux mamas et j'ai failli me chier dessus.
Tu viens de gagner tellement de spectateurs en faisant ça.
Tu n'en as même pas idée.
Je ne suis pas d'accord avec ton truc genre quand tu tombes dans les pommes, tu te pisses dessus.
Non, c'est faux.
Il y a plein de gens qui tombent dans les pommes qui ne se pissent pas dessus.
Je pense que c'est toi qui te pisses dessus.
Mais il paraît que quand tu meurs, tu pètes.
Et tu te chies dessus, il paraît aussi.
C'est faux.
C'est totalement faux.
Pour certaines personnes, c'est arrivé.
C'est faux.
Montrez-moi un gars qui est mort qui vous raconte ça.
Ah, j 'avoue que je ne suis pas chaud.
Mais c'est n'importe quoi ces histoires.
Mais moi, c'est une vraie peur que j'ai.
Des fois, je me dis quand j'ai envie de seup ou de guêche, je me dis si je me fais percuter par une voiture, j'ai plus peur qu'on retrouve mon corps rempli de merde que juste mourir au regard de JPA.
Non, parce que si tu meurs et que tu t'es chié dessus, c'est sûr que la presse va en parler.
Mais c'est ça.
Et moi, le journal, je le regarderai et je serai un peu dégoûté.
Le meilleur acteur du cinéma.
Je serai un peu dégoûté.
Je dirais FloBer qui est mort.
Oh, relou, je l'aimais bien ce gars-là.
Mais il s'est chié dessus.
Florent Bernard, un jeune espoir.
juste qu'on en parle ici, c'est mort pour moi.
C'est-à-dire que si un jour je meurs, les gens, ils diront que j'ai juste été chié dessus.
Mais peut-être que tu veux faire un lavage avec une poire à lavement préalablement ou quand tu sens que c'est le dernier continent.
Videz-moi, videz-moi ou je meurs.
Vous avez déjà fait un lavage intestinal ?
Non, mais c'est bon, vas-y.
Moi, jamais.
Je vous lance sur autre chose.
La chanteuse Pink était en concert à Londres la semaine dernière et elle a reçu sur une scène quelque chose d'assez improbable.
Je l'ai vue, je l'ai vue.
Je dis rien.
Je vous demande quoi ?
Un portable.
Bah non, alors tentez-le aussi, vous le savez.
Un portable ?
Non, c'est pas un portable.
Un slip ?
Ah oui, j'ai vu une chanteuse qui s'est pris un portable en pleine gueule aussi.
Mais c'est elle aussi, je crois.
Non, c'est pas elle.
Non, c'est pas Pink.
Tu mens en fait.
Est-ce que je me suis dit Ah tiens, c'est qui ?
Un livre.
Pas un livre.
Des baskets ?
Pas des baskets.
Un enfant ?
Un panier à map avec des légumes de saison.
ça aurait été super sympa de la part du public.
C 'est un truc de ouf, donc à mon avis, il faut dire des trucs de ouf.
Alors, c'est un truc de ouf.
Des capotes ?
Non, c'est un truc de ouf.
Il faut que vous sachiez que Jean-Pascal Zaddy est trop mignon.
Il est trop mignon.
C'est vrai.
C'est pas un truc qui s'est genre pris dans la gueule.
Un cadeau.
C'est arrivé, c'est un cadeau.
Enfin, c'est pas un cadeau.
Est-ce que c'est vivant ?
Ah bon ?
C'est pas vraiment un cadeau.
C'est fait pisser dessus.
C'est pas vivant.
Un cadeau.
Non.
Est-ce que c'est comestible ?
Alors, non, c'est pas connu pour être comestible.
C'est pas mangeable.
Une télé.
Pas une télé.
Attends, je sais pas du coup.
Tente-le.
Non, mais c'est pas mangeable.
C'est ça, t'as dit ?
Moi, je trouve que c'est pas mangeable.
Ah, d'accord.
Du shit ?
Non, moi, j'ai vu quelqu'un lui a offert un énorme fromage.
Ah non, c'est pas ça ?
Un brie de mot.
Ah non, un brie de mot ?
Ouais, mais énorme.
Ah non, c'est pas ça.
Et elle a dit quoi, Pink ?
Elle a fait, oh bah, un brie de mot.
Je le mangerai jamais, j'imagine qu'elle a dit ça.
Ils l'ont jeté comme un frisbee ?
Non, offert quoi.
Alors, cela dit, c'est un truc comme ça, on lui a tendu quelque chose, on lui a pas jeté en pleine gueule.
Ah, bah, tu t'expliques mal.
C'est pas la même chose, tu dis on lui a jeté, après tu dis on lui a tendu.
Parce que moi, mes réponses du coup, elles étaient pas valables.
Mais donc, c'est pas un cadeau, tu crois ?
Je t'ai humilié en direct ?
Bah oui, tu m'as humilié.
Qu'est-ce qu'on lui a tendu ?
Un enfant ?
Non, t'as déjà testé l'enfant.
tu l'as déjà dit.
J'avais dit jeté, mais là, peut-être qu'on lui a tendu.
Ah non, mais toutes tes réponses ne marchaient pas avec des posés non plus.
C'est pas trop comestible, mais quand même, ça peut se manger.
Ouais, mais non, c'est pas comestible.
Des racines ?
Il y a des gens connus qui en ont mangé.
C'est végétal ?
Des gens connus ?
De l'argent ?
La drogue ?
Pas de la drogue, pas de l'argent.
Il y a des gens connus qui en ont mangé ?
Non, laissez tomber, oubliez.
J'allais dire, on est en promo.
Un truc de ouf ?
Ah, vas-y, mais là, j'ai envie de dire des trucs de ouf.
Vas-y !
J'ai envie de dire des trucs de ouf.
Du musper !
Ouais, je savais que tu allais le dire.
Je savais que tu allais le dire.
Il peut prendre, ouais, il peut le faire à ta place.
Ouais, tu me fais un clin d'œil, et moi je le dis.
Tu fais un petit regard.
J'écris des blagues dans le film, mais non.
Euh, ouais frère, c'est incroyable.
Un truc important pour la personne qui l'a déposé.
Du caca ?
Ok, placenta.
Pas placenta.
C'est pas dégueu.
Ah bon ?
Ah, c'est dégueu pour toi le placenta ?
Allez, c'est pas sympa de… C'est pas sympa le placenta.
C'est un podcast que je fais sur la majorité.
C 'est misogyne pour moi, mais voilà.
Mais t'as une construction quelconque ou aucune ?
Allez, arrête avec cette blague.
Parce qu'après on me la refait sur Insta.
Ouais, c'est trop dur ton bio.
Non, on va trouver, on va trouver.
Alors, c'est, c'est, comment dire, Un truc important pour la personne.
Pour la personne qui l'a déposé, c'était quelque chose d'important.
C'est organique ?
C'est de la sécrétion ?
C 'est naturel quoi ?
Est-ce que c'est une urne avec des cendres ?
Mais oui !
Très bonne réponse, Sophie-Marie.
Oui, c'est les cendres de la mère de la personne.
Mais je comprends pas.
Attendez, attendez, pourquoi on parle de ça ?
Comment ils rentrent déjà dans un concert avec des urnes ?
Alors, c'est pas une urne, c'est ça qui est un peu triste.
Un petit porte-clés ou un truc ?
C'est un espèce de sachet.
Un ziploc ?
Un petit ziploc, comme pour les sandwiches, tu vois, les petits américains de sandwich de chez Harris.
Et en gros, ils ont mis les cendres dedans.
Et pendant le concert, elle a tendu les cendres pendant une chanson qu'elle aimait bien.
Et donc Pink a récupéré en disant, mais qu'est-ce que c'est ?
Ma mère.
Et l'autre a dit, c'est ma mère.
Et donc Pink était quand même un peu gênée de dire, c'est bizarre.
Quel enfer.
Incroyable.
Mais pourquoi ramener sa mère ?
C'est le truc le plus fou que j'ai entendu ces trois derniers jours.
Est -ce que sa mère s'était chiée dessus en mourant ?
On sait pas, d'accord.
Ecoute, la grande histoire ne le raconte pas.
Non, je pense que là, c'est sur une chanson un peu triste, donc peut-être c'était une chanson importante pour sa mère, pour sa mère et elle.
Et donc du coup, il y a un bail de, bon ben voilà, je le fais là.
C'est fou.
Je pense juste à ton, à ta veille.
Adrien se casse, ça l'a rendu fou grave.
Je pense juste à ta veille informationnelle en amont de chaque FloodCast.
Mais mon historique Google est un fiasco.
Non, c'est fou.
C'est le truc le plus fou que j'ai entendu ces trois derniers jours.
Que quelqu'un soit parti avec des cendres de sa mère, mais tu vas même dans un concert intéressant.
Pourquoi le concert de Pink ?
Vas-y au concert de Snoop !
Tu vas voir avec Snoop, tu te dis, vas-y tiens Snoop, mon gars, Pink !
Ça l'a rendu fou grave.
Sa mère était fan de Pink.
Heureusement que c'était pas genre Richard Cochiante, tu vois, au bail.
Sa mère était fan de Pink ?
Peut-être, j'en sais rien, l'histoire ne dit pas.
Peut -être qu 'elle a mérité de mourir alors.
Il n'y a personne qui est fan de Pink en 2023.
Franchement, elle remplit des trucs et tout.
Ah ouais ?
Je crois.
Je crois que ça marche pas mal pour elle.
Non, non, ta mère est fan de Pink ?
Franchement ?
Ma mère, elle est morte, donc...
Mais je ramènerai pas ses cendres à un concert, si ça peut voir.
Non, c'est fou, c'est fou, c'est dingue.
En parlant de...
Quoi que ma matinée est faite.
Bah je vais voir, écoute, en parlant de chanteuse, de Pink, ça chante autour de la table un petit peu.
Et là, hop, je remets un peu de promo.
Ah ouais, il est fort, il est fort.
Non, non, non, non, non.
Non, ce raccourci est trop...
Non, il est nul.
Non, non, non, non, non.
Pink qui chante...
Ah, il y a des gens qui chantent dans le...
Ouais, ouais.
Non, non, non, j'accepte pas là.
On le prend pas, on le prend pas ce raccourci là.
Honnêtement, le prochain truc, ça va être très compliqué pour moi de le relire.
Si, si, si.
Un petit défi, un petit défi.
Je préfère que tu relis le prochain truc que ça.
Ça, c'est vraiment merdique.
Les cendres de sa mère, Pink à un concert.
En parlant de concert, il y a des gens qui chantent ici.
Hey, yo mama, non.
Non, non, non, le prochain.
Fais ta prochaine question et le prochain, tu reliras au film.
Vas-y, vas-y.
Un petit défi.
Non, non, non.
Je le tente, je le tente.
Non, non, non, là, c'est trop nul ce que tu viens de faire.
Mais qu'est-ce que tu fais ta loi, toi ?
Déjà, mets ton casque et parle moins fort et vas-y, mets ton casque du cul.
Nous, c'est la rue, il n'y a personne qui nous donne de l'or, t'as capté ou pas ?
Il n'y a pas de nanani, t'arrives, mets ton casque quoi, casque de quoi.
Il n'y a pas, frère.
Sa voix, elle a baissé.
C'est moi ou sa voix, elle a un peu baissé ?
Est-ce que j'ai une voix sexy, là ?
Un peu, franchement.
Un petit peu, ouais.
Eh, salut toi.
Eh, mais j'ai vu Sophie Marie Laroui, elle a des beaux yeux de ouf.
Bah, bien sûr.
Mais je ne l'avais jamais remarqué.
Mais oui, mais parce qu'il ne me regarde pas.
Mais elle a vraiment des beaux yeux, Sophie Marie Laroui.
Merci, mon gars.
C'est vraiment une belle nana.
Ma fille n'aime pas que je dise ça.
Donc, tu dises que des filles sont jolies ?
Non, je dis belle nana.
Que tu sois un tringard, tu vois comment ?
Une jolie petite minette.
Une pépée.
Les Miss.
Ça va, les Miss ?
Pas dégueu, les Miss Stinget.
Un record d'ordre musical vient d'être battu dans les Hauts-de-France.
Bah, c'est nous !
Bah, c'est nous, frère, wesh.
C'est nous.
En parlant de record.
Vous allez vous calmer.
Pardon.
Vas-y, vas-y.
C'est gratuit, les podcasts.
Les gens, ils n'ont pas besoin que ce soit bien fait.
Café Christelle de Franchenchy, pendant 75 heures, 26 minutes et 8 secondes.
Je l'ai vu, je l'ai vu.
Tu vas te calmer ?
Mais il a tout vu, lui.
J'ai des amis beaufs qui partagent de la merde.
Et on les embrasse.
Je ne les ai pas cités.
Des gens… Attends, il y a un… Il y a un record qui a été battu en Hauts-de-France musical.
Ouais.
C'est pas la bande-annonce de Yo Mama qui a fait 10 millions de vues ?
En parlant de ça, d'ailleurs.
Je suis avec toi, Flo, t'inquiète.
Ouais, merci, c'est gentil.
C 'est gentil.
Mais c'est quoi le record en Hauts-de-France, frère ?
Faut chercher, c'est une devinette.
Musique Hauts-de-France, vous allez le trouver rapidement, je pense.
Musique Hauts-de-France… Est-ce que ça a un rapport avec Anguin-les-Bains ?
Je ne crois pas.
Mais Anguin-les-Bains, c'est dans le 9.5, c'est pas dans les Hauts-de-France ?
Hauts-de-France, c'est le Nord.
Hauts-de-France, c'est les Chibas.
C'est 60.
Voilà, et qu'est-ce qu'ils écoutent ?
Quelle musique, là-bas, qu'est-ce que ça peut être ?
Dany Boon.
De la musique de killing ?
Dany Boon n'est pas de la musique.
Ah, non.
Ah, Pierre Bachelet.
Non.
En ce temps-là, j'avais 20 ans.
Comment il s'appelle le pote de Nasa, là ?
Gradur ?
Non.
RK ?
Non, ça va être encore très dur de le relier au film.
Plus traditionnel.
Ah ouais ?
Gradur, j'aime bien Gradur.
J 'adore Gradur.
Ici, il n'y a que des gens militarisés.
Ah ouais ?
Ah bah, oui.
Non, pas Camini.
Attendez, ils n'écoutent pas comme musique dans le Nord ?
C'est un style de musique, plus, ouais.
Un style de musique.
La Musette ?
Oui.
Je suis proche.
Le Carnaval du Nord.
Non.
Ils ont fait un concert de Musette durant tellement longtemps que gna gna gna.
Musette ?
Musette.
Accordéon.
Accordéon, balle Musette.
C'est le record du monde.
De celui qui a mis sa teub dans un accordéon et qui a rigolé.
Très bonne réponse.
Merci, merci, merci.
C'est juste le record du monde d'un homme qui a joué le plus longtemps de l'accordéon.
75 heures.
Donc c'est trois jours non-stop d'accordéon.
Les arbitres, les jurés de ça.
Et il n'a pas dormi ?
C'est une femme.
C'est Christelle Defoncetti.
Sous un tonnerre d'applaudissements que Christelle joue les dernières notes d'une longue série musicale devant son public à Ernie, près de la frontière belge.
Elle avait le droit à cinq minutes de récupération toutes les heures, mais rien de plus.
Donc elle n'a pas dormi.
C 'est pas vraiment un record.
Cinq minutes de...
Non mais franchement.
J'annule.
J'annule le record.
Cinq minutes de repos toutes les heures.
Mais c'est pas un record frère.
Quand même, parce qu'elle a tenu plus de trois jours.
Et il faut savoir qu'elle a deux autres passions, à savoir la marche rapide et le Krav Maga.
Allez !
J'aime bien le profil de Véronique, c'est intéressant.
Dans vos gueules, les clichés.
Un spin-off de cette personne peut-être.
Un petit film.
Un petit biopic.
Tu vas la messenger.
Elle a quel âge ?
L'histoire ne le dit pas.
Mais je pense qu'elle est jeune.
J'ai vu une photo.
En fait, il donne des infos, il n'a pas toutes les infos.
C'est mal organisé.
Et même souvent, c'est faux.
Oh là là.
Et encore là, c'est vrai.
Elle ressemble à ça, donc elle n'est pas toute jeune.
Ouais.
Qu'est-ce qu'on fait ?
Tu veux peut-être une teinture ?
Oh là là.
Non mais l'autre, tout de suite.
C'est quelqu'un d'extrêmement déconstruit.
Il ne s'appelle pas Adrien.
C'est incroyable.
C'est fou.
Donc, elle faisait de la musique.
En parlant de musique.
Non, c'est bon, allez.
Ne vous inquiétez pas.
J'ai un autre jeu.
Attends.
Une femme qui fait de la musique ?
Non mais moi, je préfère.
Je trouve que ça, c'est mieux amené que tout à l'heure.
Ping en concert.
Concert.
Musique.
En parlant de musique.
Tiens.
Non mais franchement, là, c'est mieux.
Ouais, c'est un peu mieux.
Allez, vas-y.
Chope l'opportunité, putain.
Alors, est-ce qu'autour de la table, il y a dans les gens qui chantent, il y a Sophie Marie Laroui.
Sophie Marie Laroui, tu es dans le film You Mom.
Tu interprètes une maman qui rappe.
Tu kicks.
Je kick un peu.
Est-ce que tu as pris des cours ?
Comment tu as bossé ce truc-là ?
Est-ce que tu es fan de...
On te sait, fan de PNL, entre autres.
Je suis fan de PNL.
T 'es de la génération non-non.
Bah ouais.
Tu peux le dire, ça t'a aidé.
D'ailleurs, oui.
Si tu te la racontes, oui, oui.
Tu déconnes.
C'est vrai que toi, ce n'est pas l'école qui t'a dit que t'étais conne.
Non, parce que je suis longtemps restée dans ma bulle.
Du coup, c'est vrai que...
C'est ça.
Alors, je ne savais pas rapper.
Enfin, j'étais Jean-Michel fin de 16 mesures.
Enfin, tu vois, dans ma voiture ou au concert de PNL.
Quand je faisais des stories, je ne m'étais pas moi qui chantais.
Je faisais du lip-sync.
Donc, je ne savais pas rapper.
Je ne sais pas si je sais rapper, mais en tout cas, j'ai été coachée par Zao, notre reine.
Qui est dans le film, qui joue aussi.
Oui, et elle nous a vraiment bien accompagnés parce que je suis arrivée.
Et franchement, c'était comme une cousinade.
Les gens qui dansent, c'est une cousinade.
Ils tapent du genou et ils tapent...
Des mains.
Des mains, mais pas...
Comme un bébé géant.
Oui, c'est ça.
En quelque sorte.
Tu es un peu le bébé géant du rap, on peut dire.
Mais moi, je trouve qu'elle a super bien rappé dans le film.
Je trouve que son flow, il est incroyable.
C'est vrai qu'il est bien mon flow.
Et tu sais, Amadou Marico, le scénariste et co-réalisateur du film, il m'a dit, c'est marrant, tu rappes comme Kalash Criminel.
Et j'étais là genre, je ne sais pas si c'est...
Non, mais en tout cas, dans le film, ce qu'il faut dire, c'est qu'il n'y a aucune meuf qui a remplacé sa voix pour rapper.
Oui.
Parce que parfois, il y a des films où ils prennent quelqu'un d'autre et tu fais...
Là, Sophie-Marie Laroui, elle a rappé.
Claudia, elle a rappé.
Elle a tac beau.
Et Zao aussi, elle a rappé.
Donc, c'est des vraies, vraies voix.
Les gens qui ne rappent pas normalement.
Parce qu'elles chantent Zao, elles ne rappent pas.
Sa voix de rap n'est pas du tout la même.
On l'a découverte dans le film que sa voix de chant, c 'est une exclue d'entendre Zao rapper.
Oui, c'est vrai parce qu'elle a fait...
Enfin, il y a les feats avec La Fouine.
Il y a des trucs vachement connus, mais c'est vrai qu'elle n'avait jamais vraiment rappé.
Et Claudia, on a fait quelques avant-premières.
Au moment...
Parce qu'au début, dans le film, on ne s'est pas bien rappé.
C'est Rocky un peu.
On vous voit un peu apprendre à faire le truc.
Exactement.
C'est comme Rocky.
Même dispositif scénaristique.
Tout à fait.
Et au moment où le reveal de nous qui savons rapper intervient, on voit Claudia en cabine.
Et je te jure que dans les salles où on était, les gens applaudissent, crient.
Les gens applaudissent.
Ça hurle, quoi.
Donc, c'est vraiment...
Oh, rien que d'en parler.
Écoute, j'ai les poils.
J'ai les poils.
Le film sort bientôt, le 5 juillet ?
Oui, le film sort le 5 juillet.
Une date qui te porte chance, toi.
Parce que, tout simplement, c'était le 8 juillet.
C'était début d'été.
Mais les 5 et le 8...
Oh, vous êtes des connards.
C'est le début du mois.
Arrêtez.
Non, non, non.
On t'acquierra.
Il y a une période qui porte chance.
Il y a une période qui porte bonheur.
Oui, oui, non.
De toute façon, JP Zaddy porte chance.
Oui, exactement.
Je porte chance.
Mais moi, en tout cas, je suis content de cette date.
Parce que je trouve que c'est vraiment le moment où...
Si tu veux gérer ta petite go, si tu veux gérer ton gars...
Tu sais, l'été, il fait chaud.
Tu sais pas trop quoi faire, tu vois.
Et il fait frais dans les ciné.
Il fait frais.
Et là, je trouve que c'est vraiment le bon film qui fait rire avec de la bonne humeur, de la good vibe.
Il y a de l'émotion.
Donc, ça risque de fragiliser aussi la personne à côté de toi.
Elle est un peu émue.
Tout ça, c'est plus facile pour la prendre dans les bras.
Mais ça a été pensé par des ingénieurs, d'ailleurs.
Oui, évidemment.
Pour réussir à pécho.
Il y a beaucoup de scènes un peu d'émotions, machin, tout ça.
Donc, à ce moment-là, si t'envoies ta go ou si t'envoies ton gars là-bas, il sera un peu fragilisé.
Donc, tu peux le prendre dans tes bras.
Et en même temps, c'est pour les familles aussi.
Parce qu'il y a le côté daronne, enfant.
Communication par enfant.
Mais tu dois pas gérer quelqu'un de ta famille.
Non, c'est pas ce que je disais.
Ouais, mais je sais pas.
Il faut dire les choses clairement.
C'est pour dire que c'est tout public.
C'est pour faire venir les gens.
Il veut juste rebondir.
C'est de la promo.
Les familles, elle n'est pas à voir le film.
Il y a Miraculous en face, franchement.
En plus, là, franchement, je vois pas c'est qui.
Je vois pas c'est qui la proposition forte en comédie, genre en face de...
Non, non, mais en plus...
Genre si tu veux rire, si tu veux être médium.
Je vois pas, il y a quoi.
Non, non, mais franchement, c'est cool.
Et puis les petits jeunes sont super aussi.
Ah ouais.
Trop bien.
Il y a une scène d'ailleurs, secret de tournage à l'eau ciné, où on doit être ému en les voyant raper.
Parce que je vous spoil pas, mais on doit être ému en les voyant raper.
Et Zao, dont c'était le premier film, me dit, mais comment on fait pour pleurer à plusieurs reprises ?
Parce que dans un film, on fait plusieurs reprises.
On n'a pas eu besoin de...
On n'a pas eu besoin de travailler là-dessus, parce que c'était tellement émouvant.
Parce que tu l'as pincé.
Mais on a chialé toutes les larmes de notre corps.
Du coup, on pleure très mal, parce qu'on pleure comme dans la viande.
Avec de la morve.
Vraiment.
On est dégueulasses.
Alors que quand tu pleures au cinéma, t'essayes d'être un peu Marion Coutillard.
Oui, t'as l'air pas la larme d'Eja Wood dans Le Seigneur des Anneaux.
Exactement.
Mais d'ailleurs, il y a eu un...
Parce que c'est vrai que tu le dis, c'est le premier rôle de Zao.
Elle a jamais joué au cinéma.
Est-ce qu'il y a eu un échange comme ça de tricks ?
Est-ce que vous, vous l'avez un peu coaché de votre côté ?
Parce qu'il y avait des réalisateurs.
En fait, ce qu'on se dit de plus en plus, c'est qu'elle nous a vus tellement vulnérables au studio que je pense que ça a dédramatisé son entrée au plateau.
Oui, excusez, ça avant le tournage.
Voilà.
On a commencé à enregistrer les sons à peu près un mois, un mois et demi avant le tournage.
On a appris à danser, on a appris à décorer et tout aussi.
Et elle nous voyait tellement.
Mais les genoux qui tricotent, quoi.
Vraiment.
Et moi, Claudia avait déjà chanté sur scène, elle a fait une comédie musicale et tout.
Mais le fait de rapper, c'est vraiment tellement intime.
C'est pour ça que ça me fait rigoler quand j'entends des gens qui disent non, mais le rap, c'est pas de la musique.
C'est très vulgaire, alors que c'est d'une intimité folle que de sortir sa voix.
C'est le truc le plus central.
Enfin, tu vois, il y a ça, il y a le chœur et ta teub, quoi.
Oh, wow.
On y reviendra.
Le fait de rapper, c'était vraiment pour nous tellement intime que Zao nous a vus dans une vulnérabilité folle.
Et quand elle est arrivée sur le plateau, ok, elle était un tout petit peu fébrile, mais elle savait qu'on l'accompagnerait comme nous.
Elle nous a vraiment accompagnés follement.
Je tiens à préciser aussi que le niveau de fragilité qu'elle avait sur le film Marie Laroui était pas aussi nécessairement associé au film.
C 'est que dans sa vie privée, elle était aussi fragile à ce moment-là.
Elle a tout déversé sur le film.
J'ai envie de chialer à cause des gosses.
T'es sérieuse ?
J'ai envie de chialer à ton arrivée déjà.
Arrête de nous faire chier.
C 'est une vraie soirée.
On a un film à tourner là.
T'es moyen perso mais dans la scène.
On a fait une prise pour une séquence où il fallait que je pleure.
Et dans le cinéma, on tourne plusieurs fois la même séquence, ça vous connaissez.
Et il s'avère qu'on a retourné cette séquence deux semaines après.
Donc il fallait être raccord, faire les mêmes mouvements, les mêmes pleurs.
Et je me disais, ok, où est-ce que je vais trouver cette intention là ?
Parce que c'était pas facile.
Et donc je la refais au millimètre près parce que je suis vraiment une lèche-cul sur les tournages.
Je suis là, je suis derrière.
T'as besoin de quelque chose, un coca ?
T'as besoin de moi ?
Je peux faire la doublure, machin.
Et Zao me dit, mais comment tu t'as fait pour repleurer pareil et tout ?
Et je dis, bah franchement c'est tous les enfoirés qui m'ont fait pleurer dans la vie.
Et maintenant je gagne de l'argent grâce à eux.
Ah, bravo, bravo, bravo, bravo, bravo.
Il se fout de ma gueule.
On encourage les hommes à pleurer contre les femmes.
Ça fait des bonnes actrices.
Elles rigolent.
Second degré.
T'as déjà pleuré dans une fiction toi ou pas ?
Oui mais ils ont dû me mettre du temps.
Bon après moi je suis sur des tournages où il faut aller vite parce qu'il n'y a pas d'argent.
Et du coup ils m'ont dit, vas-y, on te met du temps.
Oui il y a le truc que tu mets là.
Le manteau sous mon yeu et qui t'arrache le...
Mais Martin il pleure dans Groum ?
Non, je crois pas.
Ah c'est peut-être hors plateau.
Après ça fait partie des tournages où il faut aller vite.
Mais c'était dans Derriguer que j'ai pleuré.
Et là ils m'ont fait...
Si, là il y a eu un film dans lequel j'ai pleuré, un film dans lequel j'ai tourné janvier avec Emmanuel Devos et Raphaël Kenard et j'ai pleuré un peu.
Putain c'est fou que tu t'offres ça au monde, un mec aussi thug.
Mais qu'est-ce que tu veux, c'est ça en fait.
En fait moi je suis un espèce de paradoxe.
Je suis la rue et je suis la sensibilité aussi.
C'est ça ?
C'est ça qui fait que je suis craquant et que les français m'adorent.
Est-ce que c'est peut-être pour ça que t'es un renois sucré ?
Oui voilà, je suis hyper sucré pour ces raisons-là.
C 'est vrai que t 'es un truc sucré comme renois.
Ouais je le sais, je le sais.
C'est pas moi de le dire.
C'est pour ça qu'on se permet de le dire.
Moi c'est pas moi de le dire.
Dernière question des news du FloodCast.
Enquête sur l'anatomie féminine.
Les clitoris ?
Non c'est pas ça.
Je connais rien.
Savez-vous ce qu'est le nubis et surtout où est-ce qu'il se trouve ?
Sachez que 45% des hommes ont infirmé avec certitude qu'ils savent où il se trouvait et 31% des femmes le savent également.
Le nubis c'est pas un dieu égyptien ?
C'est dans l'utérus.
Ah tu connais toi ?
Bah oui, c'est dans l'utérus.
Alors il faut savoir que ça n'existe pas.
Et que c'est justement tout le thème de l'enquête.
En fait ils ont demandé à des gens vous savez où c'est le nubis dans l'anatomie féminine et t'as 45% de mecs qui ont fait bah bien sûr.
En fait c'est vraiment comme à l'école.
Mais tu savais pas que j'étais un ringard ?
Oh le prank !
Tu t'es fait avoir.
Le nubis, il avait même pas dit la question j'ai dit clitoris.
Parce que je sais que les questions centrales autour du clitoris sont hyper importantes.
Oh la voix surposée !
Ah oui parce que je suis vraiment quelqu'un de très, je connais très très bien l'anatomie féminine et voilà tout ce qui est anatomie utérus, vaginale, clitoridien je m'y connais vraiment très bien.
Et c'est pas moi de le dire.
Non mais vraiment c'est pas moi de le dire.
Mais je connais très très bien tout ça.
Est-ce que vous êtes un peu mytho ?
Bah JP on a un peu la réponse.
Est-ce que vous avez...
Je t'adore.
Est-ce que dans le passé t'étais un peu mytho ?
Est-ce que c'est quelque chose que...
Est-ce que t'as été très sincère ?
Y'a pas de piège je sais pas te faire dire des trucs.
Non si c'est possible que j'ai déjà menti oui bien sûr.
Non mais est-ce que c'était un truc, tu pourrais dire franchement je mythonnais beaucoup ou pas ?
Y'a pas de piège je te promets.
J'ai bien envie de faire des blagues.
Moi par exemple à l'école j'étais un gros mytho par exemple au collège.
Ah moi aussi.
Moi de toute façon moi ça prend pas autant de temps que Sophie-Marie Larouet.
Tu me demandes est-ce que je suis un mytho ?
Oui.
Mais par contre je ment pour des trucs inutiles.
Mentre.
Genre un exemple comme ça.
Non mais par exemple s'il y a un truc grave qui se passe et que si je ment ça va m'arranger de mentir en fait.
Oui bien sûr.
Ben là je vais pas mentir.
Ah ok.
Là je vais dire la vérité.
D'accord.
D'accord j'ai pas compris mais un COD un peu...
Alors par exemple si on te dit mais t'étais où tout à l'heure ?
T'étais où ?
Et il faut pas que je dise que j'étais quelque part parce que ça...
Non il est dans la merde.
C'est pas bien.
Ok.
Tu vas pas mentir pour sortir de la merde il va assumer.
J'assume de dire la vérité pour les choses graves alors que normalement je devrais mentir.
Alors si on lui dit t'as vu le retour de la momie il peut dire oui alors qu'il a pas vu.
Alors ça sert à rien.
Le retour de la momie je l'ai vu je peux t'en parler longtemps.
J'adore ces films.
Limotep.
Et Anaxuna Moon.
Bien sûr.
Non mais tu vois donc en fait c'est des mythos qui servent à rien.
Mais c'est ça moi je suis très là dedans aussi.
Et c'est inutile en fait.
Dis la vérité.
Pourquoi tu mens en fait ?
Mais moi j'ai réalisé en tout cas quand j'étais à l'école que c'était aussi un complexe d'inculture un peu.
Genre souvent c'est genre eh tu connais lui ?
Et je faisais ouais.
Ah ouais.
Ah oui bien sûr.
Et c'est aussi pareil avec les films.
Est-ce que t'as vu ce film ?
C 'est ça.
T'as maté les Enfants de la télé hier avec Mickaël Younes ?
Et du coup maintenant il connait tout.
Il connait tous les films.
Du coup j'ai raté un peu en retard.
Je regarde beaucoup de films et tout.
Ouais beaucoup.
Bah Téma.
Dis un film il le connaît.
Le Téma quoi y'a des disques elle est chanmée.
Ouais mais c'est pas des DVD ça.
C'est des livres.
Ça s'appelle des livres.
SML.
Oh waouh elle a jamais vu des livres de ça.
Elle édite des films je suis sûr je les ai vus.
Je te dis un film.
Tout simplement Noir.
Je l'ai vu.
Non c'est faux.
Moi c'est un film que t'as pas vu j'en suis sûr.
Tu connais Bronx Barbès ?
Non j'ai pas vu.
Est-ce que t'as vu Au fond des bois ?
Est-ce que t'as vu Le cochon de Gaza ?
Ah ça j'ai vu.
Ah le cochon de Gaza c'est connu ça.
J'adore il met des chaussettes à son cochon.
Le nubis de la reine.
Tu l'as vu ?
Je connais mon pote.
Non mais tu regardes genre tous les films ?
Tu regardes genre tous les films ?
Non mais je veux dire pas que français ça que je veux dire.
Ah non je regarde même plus en vrai.
En vrai j'ai une culture méga mainstream.
Ah mainstream.
C'est pas vraiment de la culture quoi.
C 'est un truc de plus quoi.
Et c'est Dragan une intelligentsia.
Non c'est pas ça.
Mais tu l'as déjà en plus.
Ouais je l'ai déjà.
Et c'est pas moi de le dire.
Moi c'est moi t'as eu humilité à fond.
Bah ouais ouais.
Adrien ?
Est-ce que je suis mytho ?
Non franchement non.
T'as été un tel ?
T'avais pas un énorme défaut ?
C'est juste que je suis pas intéressant quoi.
T'as assumé en fait.
Je me vante même pas.
C 'est juste une ligne droite, une petite croisière nulle.
Sans relief quoi.
Non il faut pas que tu te dévalorises comme ça.
Parce que t'as des qualités.
T 'écoutes FloodCast ou pas ?
T'écoutes FloodCast ou pas ?
Absolument pas.
J'aime bien se dévaloriser.
T'aimes bien te dévaloriser ?
Tu devrais pas.
Parce que t'as beaucoup de qualités.
Y'en a un qui saute aux yeux.
Vas-y.
C'est encore pire que j'ai une insulte.
Tu te laves.
Tu te laves tous les jours je pense.
T 'adores te laver toi.
C'est vrai que je me lave tous les jours.
Est-ce que tu fais les entre-doigts de pied à chaque fois ?
Non.
C'est pas grave.
Mais qui fait les entre-doigts de pied ?
Moi je fais moi.
Les pieds c'est pas grave.
Ah bah ouais.
Ils en font ça.
Moi je le fais pas.
Toi t'es très grand.
C'est plus facile pour le petit.
Il faut un siège de...
C'est ça tu peux te cogner et tout.
C'est normal.
Une fois j'étais tellement fatiguée j'ai mis un tabouret sous ma douche pour m'asseoir.
Mais il paraît qu'au Japon c'est ça t'as des endroits pour t'asseoir et que quand tu reviens en France justement t'as un côté un peu...
Oh c'est casse-couille du coup.
Bah y'a plein de trucs au Japon qu'il n'y a pas en France.
Il paraît dans les toilettes.
Genre y'a des trucs...
Ouais.
Des petits jets d'enculés.
Des bails de ouf et tout.
Mais justement la douche en gros le fait de se laver assis par avant c'est mieux pour se laver.
Parce que t'as vraiment le temps de laver les jambes, les pieds.
Bien sûr.
Alors que quand t'es debout par exemple laver le sou de tes pieds...
Plus le temps, n'importe quoi le temps.
Si, si.
Bah c'est plus facile.
Quand t'es debout t'es fait ah j'ai pas le temps.
Jean-Pierre Mariel.
C 'est la douche qui veut se laver, il se lave.
Vivi, les excuses.
Non mais là je me serais bien lavé mais j'ai pas de tabouret donc...
Non mais ce que je veux dire c'est que quand t'es...
Non quand même je me lave les pieds, je me lave les pieds quand même.
Je reviens sur mon train.
Il a mis longtemps.
Il a vu les tweets, il a vu les tweets passer.
Non c'est pas ça, c'est que je me...
Non, non, non, non, pas du tout, pas du tout.
Avec du sel dedans.
Non, non, non.
Des petits poissons.
Non, pas du tout.
Ah ça j'ai fait une fois et j'aime pas du tout.
T'as vu quoi ?
Les petits poissons là.
T 'as vu les poissons qui bouffent tes trucs de pieds là ?
T 'as jamais essayé un truc là ?
J'ai jamais vu ça, non.
T'as jamais vu ça ?
J'ai jamais vu ça, j'en ai jamais entendu parler.
Moi je viens des Vosges donc je mets pas mes yéps dans des poissons pour de l'argent en fait.
On va passer à un autre jeu.
Yes.
Ah oui.
C'est Adrien Ménielle qui va s'en charger.
J'adore sa chouchou derrière là.
Ça te plaît ?
Ouais j'adore.
Regarde, hop là.
Oh c'est beau putain.
Comme ça j'ai un contrôle total.
Alors, qui dit Yomama dit rap.
Vous êtes deux férus de rap.
Il me semble.
Je croyais qu'il allait dire qui dit Yomama dit banlieue, dit noir.
Alors ça c'est le jeu d'après ?
C'est mon jeu.
Ah c'est le jeu d'après, ok.
C 'est cité ou pas cité.
Vous verrez, c'est très sympa.
Non et c'est un jeu qui s'appelle Rap Réel ou Rap Ménielle.
Ménielle c'est mon nom.
Superbe.
Je vais vous dire des punchlines.
Oui mais parce qu'il ne me connait pas.
J'ai déjà vu ta tête.
Il a galéré à trouver une qualité déjà pour moi.
Il a fini par tu te laves.
Tu te laves.
Ce qui est à peine une qualité.
Ce qui est une constatation.
C'est vraiment un constat.
C'est toujours mieux que oui oui.
Disons qu'à mon niveau dans la vie j'espérais une qualité autre que juste se laver.
C'est une qualité pour un enfant de 6 ans mais c'est cool.
C'est ok.
Il faudra tout simplement me dire si c'est une vraie punchline de rappeur.
Là je suis un bâtard là dessus.
J'étais sûr que tu allais dire ça.
Il a bossé.
Ou alors si c'est un truc que j'ai inventé.
Vas-y.
Moi je te connais par cœur donc je vais voir à la lueur dans tes yeux.
Ça c'est ce qui peut me...
Ok.
Première.
Alors je vous dis que je n'ai pas choisi les punchlines les plus sophistiquées non plus.
Oui d'accord d'accord.
Calme toi.
Je vais lui mettre mon poing dans la gueule.
Je le sens je vais lui mettre mon poing dans la gueule.
Mais ça ça fait le buzz pour les floods.
Flober dis à ton pote nous c'est la rue frère.
C'est pas vos bails de showbiz frère.
Ah ouais frère.
Alors.
Il se sert un petit verre d'eau.
Il se sert de l'eau en même temps.
Comme un vrai rappeur.
Un petit verre d'eau.
Première.
Dites à Donald qu'il strump.
C'est vrai.
Non c'est pas possible.
Je vous laisse.
Tu joues aussi Florent.
Ah.
Bah.
Non j'y crois pas.
J'y crois pas qu'un rappeur digne de ce nom.
Mais Florent il écoute les Machine Pumpkins.
Mais non je connais les pop.
Je connais rien.
Non Adrien Ménielle c'est faux.
Chacun me donne une réponse.
Donc Sophie Marie tu dis vrai.
Moi je dis faux moi.
Faux.
Et tu veux que je te dise à peu près d'où ça vient ?
Attends attends attends.
Toi tu dis quoi Florent ?
Moi je dis faux.
Tu dis faux faux vrai.
Vrai.
Et tu dis que ce serait qui ?
Bah pour moi c'est un premier album.
C'est comme une sorte d'erreur tu vois.
Alors j'ai pas creusé à ce point là.
Mais c'est vrai.
Ah.
C'est Black M.
Mais oui.
Ah.
Oui.
Waouh.
Donc tu vois.
Imbattable.
Et on répond.
Qu'est-ce que c'est la première question ?
Ha ha ha.
Mais les Swords ça me déçoit toi.
C'est ça.
Comment là-dessus ?
Je pense que ça le déçoit.
Mais à chaque fois.
Régulièrement.
Bon.
Je comprends.
Il faut dire que pour quelques billets de sang ça peut partir un giglet de sang.
Alors.
Euh.
Elle a la tête de Shrek mais une bête de Schneck.
Ah.
Putain.
Ça c'est vrai.
Ouais et puis j'ai envie en tout cas.
Malheureusement ça doit être vrai.
Ouais.
Non c'est faux.
C'est moi.
Adrien Ménielle.
Incroyable.
Et oui.
Bah attendez.
Ha ha ha.
Alors si vous avez adoré.
Ça aurait pu être Booba.
C'est un peu le Booba blanc.
On m'appelle le Booba blanc.
C'est un pied.
C'est douze.
Ah non mais attends.
On taffe ici.
Pour moi c'était Booba.
Là il m'a eu.
C'est le jingle de Booba.
Je rappelle que j'ai écrit des blagues sur le film.
Bien sûr.
Bon il n'y a pas le mot Schneck.
J'ai évité le mot Schneck.
Euh.
Nous c'est zéro blabla, zéro tracas comme MMA.
C'est vrai.
Je crois même connaître le rappeur.
C'est.
Caris.
Alors attends attends.
Toi tu dis.
Je me range du côté du.
Ok.
Car il est la rue.
Je le rappelle.
Suce boule.
Bien sûr.
Est-ce que.
Il est extrêmement célèbre je te rappelle.
Est-ce que j'ai confiance en JP.
Euh.
Aïe aïe aïe.
Ça va se décider là-dessus.
Attends je vais être en libre arbitre.
Est-ce que tu peux redire la phrase s'il te plaît.
Nous c'est zéro blabla, zéro tracas comme MMA.
Putain c'est pas ouf.
Euh.
C'est vrai.
Vous dites tous vrai.
Mais c'est pas Caris c'est MZ.
Ah.
C'est dommage.
Ben on l'embrasse par ailleurs.
C 'est un grand fan du FloodCast.
C 'est un groupe MZ non ?
Peut-être.
Il y a Joker, HP.
Oui mais c'est vrai que Joker il a toujours des.
Des.
Des jus de fruits.
Je rigole.
Ça va on peut faire une blague.
Il plaisante.
Il est toujours sur la limite.
C'est ténu.
Oui je vois.
Non non.
Ah je me suis trompé.
Mais bon je savais que c'était vrai.
De toute façon on compte pas les points.
Ouais ça serait bien qu'on compte les points.
Ben t'en as un.
J'aimerais bien gagner.
Alors.
Je pensais pas qu'on s'ignorerait comme Simone à cause du montant.
Non.
Si.
Si si.
Alors Florent dit faux.
Moi je veux pas croire à une ref.
Toi tu dis Ménielle.
Moi je dis que c'est Ménielle.
Moi je dirais après elle et je dis genre Dinos-ish.
C'est malheureusement vrai et c'est Nekfeu.
Ah tiens donc.
Voilà.
C'est pour ça on dit Nekfeu.
Le fennec.
On l'appelle le fennec.
Moi j'appelle le fennec.
Moi j'aime bien Nekfeu en plus.
Ah oui oui mais parfois il y a des petites sorties de route.
Non mais il faut le dire.
C 'est pas grave.
C'est avec les erreurs.
Qui fait pas d'erreurs autour de cette table ?
Bah JP je crois.
Oui JP.
À part JP.
Moi je me rappelle pas la dernière erreur que j'ai faite.
Bah là je regarde.
J'ai fait des bêtements.
Ça devait être à l'école première.
Non mais franchement depuis j'ai fait un sans faute.
Alors.
La numéro 5.
Frère, si je sors la haka, je sais qu'ils feront tous caca.
Putain.
C'est faux.
C'est Ménielle.
C 'est Ménielle.
Non seulement c'est vrai mais c'est la crime.
Ah.
Aïe aïe aïe.
Oh wow.
C'est vrai qu'en studio des fois on est fatigué.
Un album c'est 25 chansons les amis.
C'est un freestyle.
En plus.
On pardonne plus facilement.
Attendez.
Faire caca.
Ton style est passe-partout.
Normal.
T'es un petit nain.
C'est Ménielle.
Normal.
Sans surprise.
C'est Ménielle.
Tu sais à quoi je t'ai eu ?
Petit nain.
Au début j'avais mis nain et après j'ai dit pour le kiff je vais mettre petit nain.
Mais parce que ça peut brouiller les pistes en vrai.
C'est bon j'ai deux points.
Je suis comme Napoléon.
J'ai un bon appart.
Ah si si si.
Ménielle.
Et ça c'est Zwinkel.
Ça c'est Zwinkel.
Ménielle.
C 'est vrai et je pense qu'en effet c'est des blancs qui vont dans des festivals.
Non ?
Alors c'est vrai.
Mais c'est pas du tout.
Ah ouais ?
C'est Tick et Boss.
Je connais pas.
Ah je connais pas.
Mais les gars qu'on connait pas aussi.
C'est un jeu !
Question suivante.
Je fais la quicheta, toi tu fais rien.
Je suis végéta, t'es végétarien.
Oh génial.
C'est vrai et c'est une très belle phrase.
J'ai envie d'y croire.
Ménielle.
Non.
C'est Ménielle.
C'est superbe !
J'ai trois points.
Un enfant.
Un enfant d'années 93.
Il compte que c'est moi lui.
Il compte que c 'est moi lui.
Oh le gars j'ai trois points.
Non c'était, oui c'était moi.
Superbe.
On me commande pas, je suis pas une pizza.
Vrai.
C'est réel.
Ouais.
Vrai.
C'est vrai.
C'est réel.
C 'est Mister You.
Ok.
Très bien.
C'est vrai.
Quatre points pour moi.
Ah non t'en avais trois ?
J'en avais trois et j'en avais quatre.
Ok.
Démarrez-vous.
On avait quatre points.
Un jeu ou un cosinus ?
Moi j'ai douze points donc.
Non t'as pas douze points.
On est à la moitié du jeu à peu près.
Vas-y vas-y.
Ils ont peut-être l'épreuve tes potos mais la vie c'est pas Koh Lanta.
Vrai.
C'est vrai.
Réel.
Faux pour moi.
C'est Florent qui marque le point.
C'est du Ménielle ça.
C'est qui le rappeur ?
Je suis un rappeur je crois.
Dis yo mon pote.
Yo.
Yo maman.
Allez en salle.
Je raccroche les wagons.
Le 10 juillet.
Le 5.
Ah putain.
Tu fais exprès.
Donnez-moi de l'argent pour écrire des blagues sur les films j'adore.
Alors on va te traiter comme Maastricht.
C'est vrai.
C'est réel.
Réel.
C'est encore Nekfeu.
C'est vrai.
Il aime trop mettre des mots.
Il la met en carte à 2000 sur son ordi je pense.
Il y a des refs et tout.
J'ai.
En carte à 2000.
5 points.
C'est mon petit cadre.
J'aime bien.
Non mais c'est bien.
Moi j'ai 5 points.
T'es le Robert Wurtz de l'émission.
L'arbitre.
T'as pris le melon, maintenant t'es vendeur de melon.
Ménielle.
Non ça existe pas.
C 'est réel.
Réel.
Orelsan en vrai il a des phases un peu comme ça.
Ménielle.
Réel.
Moi je dis réel.
Ménielle.
C'est réel et c'est Orelsan.
Allez.
Oh non.
C'est un frérot.
Non mais il le connaît.
Il le connaît.
C'est mon frérot.
On écoute que du rap de blanc donc.
Moi si c'est Vald, Orelsan.
Ou les Winkles.
Les Winkles.
Les Winkles, Néochromes Musique.
C'est celui-là ce que t'as sorti.
C'était des blancs.
C'est vrai.
Winkles et Orelsan.
Suivante.
T'as cru que j'étais ton gars.
T'es fou.
Tu t'appelles Jean-Wilfrid.
Comme Tsonga.
C'est vrai.
Ménielle.
Ménielle pour moi.
Réel.
C'est Ménielle.
Ah oui.
J'ai 6 points.
Elle est bien.
Attends je suis pas loin de JP moi là.
Non t'as 3 points.
Non non tu rigoles.
Bah mais tu comptes pas.
Je compte pas.
Ouais t'as 3 points.
Elle elle a 2.
J'ai eu Orelsan et tout.
Non non.
J'ai eu les 3 que t'as pas eu.
T'as 3 points.
Je te propose qu'on arrête et qu'on fasse un jeu de plateau filmé en top shot, un Uno avec JP qui va pas tricher du coup.
Non non t'as 2.
Non j'ai bien suivi.
T'as 2.
Il a 3.
Moi j'ai 7.
Ok.
T'as rajouté un là.
Oui j'ai rajouté un.
Réellement.
Parce que je sens que ça commence à se rapprocher.
L'écart un peu creux.
Non j'avais oublié un point avant.
Non j'ai 7.
Pour de vrai j'ai 7.
Ok ok.
De toute façon on laissera les auditeurs et auditeuses compter.
Avant je me faisais rhalass, j'avais pas un radis, maintenant je suis en place comme Jean-Pascal Zaddy.
Bah c'est Ménielle.
Parce que je me faisais rhalass, je me faisais payer.
Ça n'a pas de sens.
En place comme Jean-Pascal Zaddy.
Allez j'ai envie d'y croire.
C'est trop tôt.
Allez c'est vrai.
Mais j'ai déjà… Ah je me faisais finir.
J 'ai Benjamin Epps qui avait fait une phase sur WAM frère.
Ah ouais ?
C'est quoi la phase ?
Je m'en rappelle plus.
Je vais regarder.
Parce que rhalass c'est payer mais c'est aussi rhalass fini.
Pardon je remonte à là.
Mais se faire rhalass ça veut dire se faire payer des trucs.
Non mais moi je dis que c'est vrai.
Parce que les rappeurs ils ont du goût et tout.
Donc toi tu dis ?
Ah c'est dur putain.
C'est Ménielle.
Toi tu dis Ménielle ?
Moi je dis Ménielle.
Et toi tu dis vrai ?
C'était Ménielle ?
Ouais.
Je me suis dit petite phase de suce boule.
Moi c'est Youssoupha, fille de Benjamin Epps et Lino.
Effectivement ils ont une dent contre moi contre Jean-Pascal Zaddy.
Bon t'es pas obligé de le dire.
T'es pas obligé de dire la phase.
Je te dis que… T 'as regretté de le dire.
Il avait fait non mais… Question suivante.
On embrasse Benjamin Epps et on n'oublie pas de protéger les enfants.
Non c'est Dieu qui les bénit.
C'est pas toi ?
Ok question suivante.
Il en reste 4.
J'écris des méta… C 'est hyper long comme jeu.
Y'a pas de soucis.
Tu voûtes ton plaisir ?
Non je voûte pas mon plaisir.
Attends on peut en compter les points.
Moi j'ai 8.
Moi j'ai 1.
Non 8.
Attends d'où t'as 8 alors que tu viens de répondre faux à l'instant là.
T'avais 7 avant.
Ah pardon je me suis trompé.
7, 3 et 2.
Mais est-ce que le jeu te plaît pas parce qu'il est trop long ou parce que t'as dit je suis imbattable et t'as quand même la moitié à peu près de faux ?
Il en reste combien une question ?
Il en reste 4.
4, j'ai 7, il a 3 et j'ai 2.
Bah t'as déjà gagné.
Donc j'ai gagné.
C'est vrai, c'est vrai.
Bravo, bravo.
Elle a 2 la honte.
C'est une BD d'Astérix.
Bien joué.
Astérix c'est le chaudron.
Question suivante.
J'écris des métaphores, eux des métaphèbles.
Ouais c'est vrai.
Réel.
Oui c'est vrai.
C'est réel, c'est rof.
Ah oui, c'est clair.
Ah rof.
R-O-H.
R-O-H de Def.
Allez j'ai 8.
Toi t'as 4.
Putain le fait.
Non toi t'as 3.
Moi j'ai toujours 3.
Ah oui.
8, 4, 3.
Question suivante.
T'as tellement sucé pour le succès, t'es comme un vampire mais en pire.
Ouais.
Réel.
Pour moi c'est faux.
C'est Ménielle.
Ah oui.
9, 4 et 3.
Mais tu gagnes jamais de points toi.
Mais oh la main.
En vrai je pense que j'ai égalité avec JP mais bon.
Arrête de mentir.
J 'ai 9, 4 et 3.
Oh la honte.
N 'importe quoi.
Vas-y.
Non mais eh.
Attends il a fait des docus et tout.
Il a des avantagés.
Bien sûr, bien sûr.
Quand tu me vois tu fais des traces de pneus, normal ça fait 24 heures que tu mens.
Ménielle.
Non moi je vais y croire.
Tu veux y croire ?
Ouais j'y crois.
Mais t'as tort c'est moi.
Ah merde.
Allez 10, 4.
Je pourrais pas juger le rap franchise chez GQ je suis dégoûté putain.
10, 4.
Ah si tu peux vu les gens qui sont là.
Anyway.
Ok.
Ton amour c'est comme du chocolat en gros quand elle est nue t'es là.
Ménielle.
C'est toi ça.
Je suis espantée.
Je suis en poker face.
Putain on dirait Philippe Bouvard quand il fait la poker face Adrien.
C'est toi.
Donc vous dites tous Ménielle.
Et c'est vrai.
Ah oui.
Alors je connais pas cette personne.
Volteface.
Attends.
Non c'est pas toi.
Non c'est vrai.
On a tout dit que c'était toi.
Oui et c'est vrai.
C'est vrai.
C'est pas vraiment moi.
C'est un vrai rappeur qui a dit que c'était ça.
Ah la vache.
Incroyable.
Il s'appelle Volteface ?
Voltsface.
Ah ok d'accord.
Voilà et voilà.
Bon bah écoutez.
Incroyable.
On peut faire la calculative des points ?
Bien sûr.
Toi t'as 200.
Non mais pour de vrai.
J'ai pas compté pour de vrai.
Si on joue, si on joue pas.
Faut être sérieux.
Moi j'ai 10.
Elle a 4 et lui il a 4.
Non je pense que j'ai pas compté.
Vraiment il a eu 4 pendant 5 bonnes réponses et il en a eu 4.
Je pense qu'en vrai les auditeurs diront.
Vous êtes fous.
Vous avez tendance à remettre en question.
J 'y peux.
J'y peux parce que je suis là.
Non non.
On peut se refaire la cerise ?
Il y a un nouveau jeu.
Non mais attends.
Ce genre de petit truc ça peut enflammer les réseaux.
Les gens vont dire.
Mais non.
Vous avez gagné et tout.
C'est très très bien pour la promo du film.
Et surtout que c'est très dangereux parce que étant donné que t'es une personnalité préférée des français, il se peut que tu sois le prochain maître Najjar par exemple à Miss France.
C'est vrai.
Et ça va être très compliqué.
C'est clair.
Parce qu'on ne saura jamais si t'as vraiment compté les points ou pas.
Moi pour moi en fait je trouve que vous prenez pas au sérieux ce que vous faites.
C'est-à-dire qu'on fait un jeu.
Comptez les points.
C'est pas à moi de compter.
Moi j'ai compté parce que j'adore gagner.
Mais du coup je trouve que c'est mal organisé donc c'est moi qui prends les choses en main et je crois vraiment.
Donc tu t'autorises à tricher.
J'ai pas triché.
Mais je crois concrètement.
Là je rigole pas.
Je crois que j'ai gagné.
Je te propose un nouveau jeu.
C 'est possible.
Et comme ça on compte vraiment les points sur celui-ci.
Non mais là je veux plus maintenant.
Là je veux plus.
Il fallait le faire tout à l'heure.
Le jeu du feat improbable.
Ecoute-nous jouer.
Tu joues pas alors.
Non non.
Je joue.
Je joue mais maintenant je joue plus pour gagner.
Je savais.
On joue pour le plaisir.
Non mais moi.
Mais oui.
Avant aussi.
Chacun il trouve son petit plaisir.
Je vais vous poser des questions sur des gens qui ont fait des feats avec des rappeurs.
Je commence très facile.
On compte les points.
Mais attention.
Qu'est-ce qu'il faut répondre ?
Vous allez voir c'est des questions.
Donc il faut juste répondre à la question.
Très bien.
Mais attention.
Rapidité.
Rapidité ok.
Parce qu'au début c'est très facile.
Donc attention.
Le premier c'est.
Je sais ce que c'est.
La première réponse je sais ce que c'est.
C'est sûr.
C'est très facile.
C 'est Bruel et Lafouine.
Non.
J'ai pas mis dans le jeu Bruel et Lafouine.
Ok.
Bernard Tapie et Tom Ginéco.
J'ai essayé.
Non non plus.
T'es resté sur des bruits ok.
Non mais ils bossent.
Ils bossent.
Non mais tu m'étonnes.
Le premier est très facile.
Donc c'est avant de la rapidité.
Quel basketeur a fait un feat avec Bouba ?
Tony Parker.
Evidemment Tony Parker.
Tony P. Tu vois le titre de la chanson ?
Les bras.
Lève les bras.
Non.
Balance balance balance.
C'est Bienvenue dans le Texas.
Mais oui c'est dans celui là où il dit on va manger des steaks gros comme la Croatie que j'ai failli mettre dans le jeu.
Après j'ai dit je lui ai déjà pris un rebond Tony Parker je vais pas l'enfoncer encore plus.
Oui et vous êtes avec quelqu'un qui a joué avec Tony Parker.
J'ai joué.
Ah mais oui c'est vrai.
Il y a eu un tournoi de 3 contre 3 sur Twitch et j'ai joué contre Tony Parker.
J'ai été grotesque à ce tournoi.
J'ai perdu tous mes moyens et j'ai trop mal joué.
Mais les gens ont vu que j'étais une légende au basket.
Mais légende au rap au basket c'est incroyable quand même.
De quoi ?
C'est vrai non ?
Je suis une légende discrète.
Qu'est-ce que tu fous là en fait ?
Qu'est-ce que tu fous avec moi ?
Qu 'est -ce que tu fous avec FloBer mec ?
J'attends que Flo me vexe l'argent du FloodCast pour partir.
C'est fou.
Tu te gâches mec.
Tu te gâches.
Quel groupe de métal a fait un feat avec Soprano ?
Les Français ?
Kyo.
Non pas Kyo.
Attends groupe de métal.
Megadeth.
Pas Megadeth.
Non Français.
Mais je connais pas le métal.
Pigalle.
Pas Pigalle.
Plus récent.
Mais d'où tu connais Pigalle ?
J'ai vu une affiche.
Ah ok.
Pas trop long.
Pigalle du métal.
J'ai vu une affiche avec le gars.
R.I.P d'ailleurs.
Vous l'avez ou vous l'avez pas ?
Non, non, non.
Enhancer.
Oh très bonne réponse Enhancer.
Mais c'est pas du hard rock ça ?
Alors que Pigalle ouais.
Bah oui.
Enhancer c'est quand même du métal.
C'est quand même du métal.
Ah ouais.
Attends mais là on entend la musique ?
Bah on rappelle qu'ils sont cinglés si je me trompe pas.
Hey mais c'est vrai que c'est bien avec le casque.
On entend la musique.
C'est un chantant français ?
C'est Soprano là ?
Bah oui c'est Soprano Baba.
Je connais l'accent chantant.
Soprano Baba qui est venu voir le film et qui est adoré.
Oh.
À Marseille.
Et qui joue dans Tout Simplement Noir d'ailleurs.
Et qui joue dans Tout Simplement Noir.
Non mais par contre il est très hypocrite faut pas écouter ce qu'il dit Soprano.
Petite note de la tachette presse là.
À ma gauche.
Là il a kiffé, il a kiffé le bail.
Alors quel basketteur, là encore un basketteur, a fait un feat avec Jamie Foxx ?
LeBron James ?
Non.
Jordan ?
Scotty Pippen ?
Non.
Tu as les cheveux jaunes là.
Steph Curry ?
Pas Steph Curry.
Non, putain, attends, attends.
Avec, t'as dit avec ?
Jamie Foxx.
On compte pas les points.
Oui parce que Jamie Foxx est acteur mais il a beaucoup rappelé.
Basketeur NBA du coup.
On rappelle.
Il a fait de la NBA.
Il est pur NBA ?
Euh, Mustapha Sanko ?
Non.
Ah ouais, moi je peux pas répondre parce que je subis les matchs de basket à la maison.
Je pourrais répondre.
Attends, il est ultra connu.
Attends, c'est un français ?
Je sais.
C'est un français ?
Ouais.
Le basketteur ?
C'est un français.
Boris Viau ?
Non.
Euh, comment il s'appelle ?
Zachary Noah ?
Non.
Zachary Noah.
Joachim Noah, pardon.
Non, non, non.
Mais, c'est très facile.
C'est facile ?
Un basketeur français, Tony Parker.
Très bon.
Ah, putain.
Ah, il nous a eu.
Il a fait un feat avec Jamie Foxx.
La chanson s'appelle L'Effet Papillon.
Putain, il nous a tué.
Là, tu nous as fait une petite feinte.
Je tiens à préciser qu'on compte pas les points.
Non, on joue pour le plaisir.
Ouais, là, c'est pour le plaisir.
Quand les femmes marquent les points, là, c'est pour le plaisir.
Dans ce cas-là, il fallait me prévenir.
On l'a dit.
On l'a dit avant.
Non, vous l'avez pas dit.
Vous avez dit on joue pour le plaisir.
Quel footballeur.
Attention.
Il est sur son téléphone.
Eddie Capron.
Nicolas Nelka.
Ah, shit.
A fait un feat avec RoH2F.
Nicolas Nelka.
Karim Benzema.
Joli.
On compte les points, non ?
Oui, on compte.
Non, mais il propose qu'on compte les points à la fin si JP en a plus que nous.
Ouais, voilà.
Juste.
Fais-moi la passe.
Ouh.
La cuenta.
Ouais, dans la cuenta.
Quelle star internationale.
Une star internationale.
A fait un feat avec le groupe IAM.
Alors, il y en a eu plusieurs.
Wyclef Jean.
Bah, oui.
T'as dit quoi ?
Wyclef Jean.
Alors, aussi.
Bah, oui.
Il y a le Wu-Tang.
Une chanteuse.
Une chanteuse internationale.
Laurie Neal.
Bonny Tyler.
Karim.
Imagine, il dit oui.
IAM, j'aime pas trop.
Alicia Keys.
Est-ce qu'il y a une chanteuse noire ?
Oui.
Ok.
Est-ce que c'est Jill Scott ?
Non.
Est-ce qu'elle est encore vivante ?
Elle est bien sûr vivante.
Non, mais c'est vraiment une énorme… Pourquoi ?
Ah, Alicia… Non, il vient de le dire.
Je parlais vraiment d'une star internationale.
Plus connue encore.
Wow.
Ça n'existe pas.
Plus connue.
Elle est morte, pour le coup.
Plus connue, plus connue.
Michel Obama.
C'est pas Michel Obama.
Mais c'est une… Attends, star internationale, t'as dit ?
Chanteuse.
Ah, c'est une chanteuse.
Chanteuse, star.
Ah, bah Beyoncé.
Beyoncé.
Oh !
C'est la bonne réponse.
Ah, on compte plus les points, je crois.
C'est faux, ça.
La chanson s'appelle Welcome.
Mais tu mens.
On n'a jamais entendu parler de ce type.
C'est Beyoncé derrière, que vous entendez au début.
Mais attends, c'était il y a combien de temps ?
Ça, c'était sur l'album.
Alors, je ne me souviens plus le nom de l'album, celui avec le tigre.
Et c'est celui-là où il y a Wu-Tang aussi.
Il y a Method Man et Red Man.
Oui.
C'était il y a 20 ans, quoi.
Peut-être il y a 20 ans.
T'es un gros menteur.
Mais c'était à l'époque où elle était encore au Destiné Child.
Voilà.
Elle était accessible.
Mais c'est qui ?
Attends, mais peut-être c'est une question.
Dis-moi, dis-moi, dis-moi.
Non, il y a… Qui est-ce qui a refusé un feat avec Rihanna ?
C'est sans frais, c'est Rimka.
Ouais, c'est Rimka.
Superbe.
Bravo.
Des choix.
Mais pareil, à l'époque… Un point pour Adrien.
Moi, j'en ai rien à foutre, c'est une question.
J'ai deux, là.
Quel célèbre chanteur a repris son hit, chanteur de variettes, avec William Baldé, Sheri Fallouna et Big Ali ?
Michel Delpech.
Mais non.
Le Gloire est chère.
Elle est incroyable.
C'est un live.
Mais c'est fou.
C'était au Concert pour l'égalité à Paris.
Et c'est Michel Delpech qui est en feat avec Sheri Fallouna et Big Ali.
Et ce qui est très cool, c'est Big Ali qui fait les bacs de Michel Delpech.
J.P.
n'aime pas.
J.P.?
J'ai une info à vous dire.
C'est grave.
Je dois y aller.
Non, il paraît que Big Ali parle français.
Mais oui, il est un peu francophone.
Il est canadien, je crois.
Il parle un peu français.
Quel chanteur de variété plus jeune a fait un feat avec Big Ali ?
J'en connais un, mais je ne sais pas si c'est lui.
Il y a Bernard Minet, mais je ne sais pas si c'est lui que tu penses.
Tu m'as grillé celui-là.
Ah, pardon.
J'ai la réponse.
On va s'écouter celui-là, du coup.
Tu n'aurais pas dû le dire.
Je l'aurais dit après.
Pardon, on s'embrouille.
Parce qu'après, j'avais « Quel chanteur que les enfants adoraient en 1980 a fait un feat avec Big Ali ?
» C 'est vrai.
Il a fait une chanson pour la dernière coupe du monde.
C 'est ça.
Il a repris Olivier Tom.
En 2018 ?
Non.
La dernière, la dernière.
En 2023 ?
Oui.
C'est ça.
Il a repris Olivier Tom en changeant les paroles.
Avec un petit autotune.
Il est beau, le son.
La victoire.
C'est super.
C 'est super.
Mais c'est passé vraiment inaperçu.
C'est dommage.
Et là, ça part.
Ce n'est pas BG Dream qui veut.
Bah oui.
BG Dream.
C'est un classique.
C 'est un grand avantage.
Un autre chanteur de variété.
Qui a fait un feat avec Big Ali.
Non.
Vianney.
Vianney, c'est avec Gims.
Oui.
Non, non, mais c'est pour dire.
Ne tâle pas ta culture.
Je vous invite.
Je suis foudrape.
Qui t'invite ?
Foudrape.
Je suis foudrape.
Donc Big Ali quand même qui a beaucoup de feats à vous remettre.
Oui, il adore.
Il parle français pour vrai.
Là, au début de celle-là, il dit allez les bleus quand même.
C'est vrai, c'est vrai.
Plus jeune que Delpeche, tu dis.
Oui.
Plus actuel, il fait encore des chansons et tout.
Florent Pagny.
Très bonne réponse.
J'y vais cette nuit.
On compte les points.
Incroyable.
On re-compte les points.
J'y vais à enlever le casque.
J'y vais à enlever son casque.
Non, mais tu sais, il n'y a pas longtemps, je me posais une question.
Attends, regarde-là.
Attends, parce que là, il y a Big Ali.
En vrai, ça va.
Il y a quand même un peu everybody.
Oui, oui.
Mais attends, mais c'est la même chose que Face à la mer.
C'est un peu Face à la mer.
C'est un peu mot d'enfant de Bruel et La Fouine aussi.
Il y a un peu ce truc-là.
Attendez, moi, j'ai une vraie question.
Dis-nous.
En fait, ils en sont où, la variété française ?
Non, mais je te jure, je me posais la question.
Genre, les chanteurs de variété française.
C'est Vianney, maintenant.
Il disait Vianney tout à l'heure.
Je veux dire, tu vois, quand nous, on a grandi, il y avait la variété française.
Maintenant, la variété française, c'est le rap.
Mais ils sont où, tous les mecs de la variété française ?
Mais en vrai, ils sont encore là.
Regarde, Pany, il est là.
Mais Pany, je n'ai jamais entendu une voiture qui roulait avec Florent Pany.
Ah ça, je suis d'accord.
Au feu rouge.
Mais ils sont où, en fait ?
Il n'a pas son casque, il n'entend rien.
C 'est rhétorique.
Vous n'avez jamais posé la question, frère ?
Non, mais parce qu'il y a la nouvelle variété, il se demande où est passée la variété.
Non, je n'ai pas dit ce que c'est.
J'ai dit, ils sont où, tous les chanteurs de variété française ?
Ils ne sont pas là.
Comme Vianney.
Ah oui.
Ils ont appris à aimer, maintenant.
Plus petite salle, je pense.
Mais ils tournent de ouf.
Ah ouais ?
Ils continuent de tourner.
Bah ouais, de malade.
En province et tout, il y a plein de gens qui tournent.
Mais oui, regarde comment il s'appelle.
Willy Denzey, il est en showcase hyper souvent.
C'est de la variété pour toi, Willy Denzey ?
Bien sûr.
Bah non, c'est de la variété.
Non, mais on ne parle pas de la même chose.
Tu parles de Bruel, tu parles de Willy Denzey.
Ce n'est quand même pas la même chose.
Ne dites pas que c'est pas ça, ne dites pas que c'est pas ça.
Il ne passe pas le mur du son, Bruel, pardon.
Ou alors en posant des questions, à la limite.
Bounce.
Et Billy Crawford ?
Bah lui...
Il est où Billy Crawford ?
Il y a eu des trucs de Konbini, on l'a revu d'ailleurs.
Non, il a fait Danse avec les Stars.
En tant que star ?
Oui.
J'aime pas qu'il le fasse juste en tant que candidat.
Tu ferais Danse avec les Stars ?
Non.
Pourquoi je ferais ça ?
Pour l'argent ?
Non, dans 30 ans, quand ça va...
Il est trop gentil, il a dit dans 30 ans.
Je pense que tu es le bel mondo de notre époque.
Oh putain, il est vraiment gentil.
Ça va, j'ai déjà bossé pour lui avant de le sucer.
Il dit ce qu'il pense, voilà.
Excusez-moi de représenter les français.
Non, non, je sais pas, Danse avec les Stars, non.
Ok, merci pour ta réponse.
Non, parce qu'il faut mettre des collants en chair et franchement, y'a pas moyen.
T'es obligé tu penses ?
Ouais.
Alors, et j'ai une autre question.
Est-ce que tu ferais Mask Singer ?
Non, parce qu'il m'angoisse au plus haut point les masques.
Moi, j'arrive toujours pas à comprendre le principe de ce truc.
Y'a un mec, il a un masque, il chante et après tu fais, tu dois deviner qui est dedans.
C'est impossible.
Mais c'est pas que ça.
Genre, je pense à quelqu'un, devinez qui c'est.
Bah, je sais pas.
C'est quoi ce principe ?
Adrien le fait après.
Y 'a pas que ça.
Y'a des petites annonces avant chaque chanson.
Avec des indices ?
Avec un peu des indices.
Vous avez vraiment regardé Mask Singer ?
Bah non, moi non du coup.
Moi, je suis la France, moi.
Il regarde tout !
Je t'ai dit qu'il regarde tout.
Moi, je t'adore et j'adore Mask Singer.
Je suis la France.
Il regarde tout.
Et c'est ma chanson d'ailleurs aussi.
Il fait fou.
Il était fou de rap en plus.
Et c'est toujours le couscous, le plat préféré des français ?
Non, pas du tout.
On a posé la question il y a trois émissions.
Je sais plus, c'était le bœuf bourguignon, une carrière comme ça.
Non.
Ah oui, d'accord.
Ah non, c'était les fruits de mer.
Oui, nul à chier.
C'est même pas un plat.
C'était quoi, les moules ?
Bah, les fruits de mer.
Allez, rapport au sexe ?
Oh, il est fou le cul, ce mec.
Il a fait un clin d'œil, je précise.
Il a fait un clin d'œil en faisant la blague.
Il a pointé sa teub en faisant un clin d'œil.
C'est dur, là.
Trop bizarre.
Toi, j'ai peut-être mon poing dans la gueule aussi.
Peut-être que Gaumont va demander un petit moment après enregistrement pour valider.
Ça va, les gens, ils se marrent.
J'ai vu qu'il est marrant et j'ai vu qu'il est dans le film.
Vous connaissez moules, frites, chorizo ?
Oui, bien sûr.
Ah ouais, non ?
C'est trop bon.
Ah ouais, c'est délicieux.
Ah ouais ?
J'ai mangé ça à Bayonne.
Jamais.
Souvent vers la mer, en Normandie, je sais pas.
Dans les cartes, il y a moules, frites, chorizo.
C'est trop bon.
Franchement, c'est top.
C'est vraiment trop bon.
Tu fais revenir un petit peu d'échalotes, chorizo que tu fais suer un peu.
Très bien, bien sûr.
Et puis tu mets tes moules, schlack, schlack, schlack, après les avoir dessablés.
A la fin, persil.
Schlack, schlack, schlack, pour moi, c'est le florilège de Bigard.
La fameuse vidéo.
On était dans la pornographie, là.
Les deux.
Tu fais revenir les moules, schlack, schlack, schlack.
Fin de la parenthèse.
C'est juste que Bigard le dit littéralement dans le truc.
C'est niveau Bigard, quoi.
Niveau Bigard.
Il est con de Bigard, d'ailleurs.
C'est dingue.
C'est tout, après.
Tu coupes ton persil, les frites, tu démerdes, tu vas les chercher.
C'est trop bon, moules, frites, chorizo.
Je vous jure, c'est trop bon.
Moi, je pensais pas que ça existait.
J'étais parti en Normandie avec ma famille, on était à une terrasse, et j'ai vu sur la carte moules, frites, chorizo.
C'est incroyable.
C'est de l'appropriation culturelle, pour moi.
En tant qu'Espagnol, pour moi, c'est de l'appropriation culturelle.
Faites ce que vous voulez.
Le chorizo, c'est nous.
C'est nous.
JP, tu vois un truc dans le menu que tu trouves chelou ?
Il est très marrant.
Il est écrit sur votre fil, c'est génial.
C 'est vrai.
Quand tu vois un truc que tu connais pas sur une carte, tu peux le commander au restaurant ?
Par curiosité ?
Non, parce que je suis un gars qui assure.
Moi, quand je vais au restaurant, c'est pour bien manger.
Là, t'as testé.
Il y avait pas trop de risques non plus.
Parce que les moules, je savais ce que c'était.
Les frites, je savais ce que c'est.
Le chorizo, je savais ce que c'est.
Mais c'est plutôt les mélanges de trucs qu'on connaît pas, ça me fait peur.
Oui, bien sûr.
Tu sais, croute d'artichaut avec je sais pas quoi.
J'y vais pas.
Toi, t'es curieuse en plat ?
Moi, je suis curieuse en plat dans certains établissements parisiens que je salue aujourd'hui, notamment Fulgurance La Dresse.
Là-bas, il y a un chef qui change tous les 2-3 mois, et c'est des résidences de chefs.
Et j'ai notamment goûté...
Ah, c'est le chef qui change, carrément ?
Ouais, ouais.
Pas mal, ça.
Le principe, c'est que c'est des seconds qui deviennent chefs pendant le temps de la résidence, et ensuite, ils ouvrent la résidence.
Donc, c'est de gauche.
On donne la chance à des petits.
On fait croquer les petits frères dans ce restaurant.
Ouais, c'est la strip, là-bas.
Et j'ai goûté une mayonnaise à la cervelle.
Oh, sans déconner !
En fin de l'émission, merci.
Mais t'es sérieuse !
J'ai rien dit sur moules, frites, chorizo, mais...
Non.
J'ai pas aimé, mais j'ai goûté.
Et il y avait aussi des fourmis blanches dans le...
Ah bon ?
Attends, je comprends pas.
Franchement, je mets jamais les pieds dans cette merde.
Mais mayonnaise à la cervelle, je comprends pas, c'est-à-dire ?
Bah, il y avait des...
Ils ont mixé une putain de cervelle.
Bah, quoi ?
Non, bah, on les met en tôle.
Pour moi, c'est comme...
Non, mais t'sais, les gens qui sont violents avec les animaux, on dit, ah, c'est précurseur d'un truc de Cereal Killer.
Ça, c'est la même chose pour moi.
Un mec qui met une cervelle dans un mixeur...
Et pourquoi pas du ketchup à la langue de bœuf ?
Bah, pourquoi pas ?
On prend de la langue, on la met avec du ketchup, et ça met du ketchup à la langue de bœuf.
C'est non pour moi.
T'es trop fier de ta phrase !
Parce que j'ai réfléchi, en plus.
J'ai dit, vite, vite, vite, vite, vite !
Qu'est-ce que je veux faire comme truc de fou ?
On l'a dit ?
Je pense que c'est ce qu'a fait le Cuistot.
Je pense que c'est ce qu'a fait le Cuistot qui a inventé la...
Il lui manquait une idée, il a fait, euh...
Mayonnaise de cervelle !
Il a inventé un truc sur le moment, et après, il a fait genre c'est une vraie recette.
Attends, t'as vu l'amulgurance ?
J'en ai pas du ketchup à la langue de bœuf !
C'est le FloodCast, ça.
Tu peux l'essayer, t'as envie de rester.
C'est le titre.
Franchement, vous avez pas baffi ?
Vous cherchez pas un sniper ?
Un peu, c'est censé...
Après, c'est très connu, tu peux le remplacer à tout moment.
Tu le vires, tu perds pas grand-chose.
Tu crois que ça va faire l'événement ?
On fait le pari, la semaine prochaine, fais une émission sans lui.
Tu vas voir, les gens vont...
Ah, il était pas là, Adrien Ménielle !
Malheureusement, c'est plutôt ce qui...
Moi, je suis pas là.
Arrête !
Et il te respecte énormément.
Contrairement à toi, apparemment.
Déjà, t'as dit, il est marrant, lui, en parlant de moi, la troisième personne, alors que je suis en face de toi.
Et après, t'as dit, s'il est là, encore une fois, la troisième personne, en disant mon nom et tout.
Et en plus, t'avais quand même la phrase, vire-le.
Et le seul compliment que t'as trouvé, c'est que je me love, apparemment, peut-être.
Mais tu prends tout mal aussi.
T'as l'air, tu prends tout comme ça.
Vous vulgarisez, vous vulgarisez.
Mais tu vulgarises.
Non.
Chers amis, c'est bientôt la fin de l'émission.
On va faire les recommandations culturelles.
Ah oui.
Alors, pour le coup, j'ai prévenu personne qu'il fallait faire ça.
On va peut-être pas le faire, sinon.
Non, on peut le faire, on peut le faire.
On creuse la cervelle à la mayonnaise, bien sûr.
Non, mais je rigole.
Allez là, ça c'est mon gars, voilà.
En gros, vous pouvez conseiller quelque chose culturellement.
Alors évidemment, on conseille quelque chose au cinéma.
Le 5 juillet.
Bah bien sûr.
Evidemment.
Yo mama.
Allez-y.
Avec Claudia Tagbo, Zao, SML.
Bien sûr.
Et Claudia...
J'ai dit ?
Oui, tu l'as dit.
Olivia Cuille, elle est super.
T'as confondu deux renois, en fait.
Oui.
Ils sont tous pour toi, c'est ça ?
Tu vulgarises.
Tu joues dedans, Jean-Zel, et tu le produis aussi.
Oui, oui.
C'est ta première prod.
C'est la première fois que je produis.
J'ai participé à la production de ce film, c'est clair.
J'ai mis en connexion des gens.
C 'est assez débile, hein, comme...
Non, non, la production, c'est ça.
Sur Insta, tu le ressens souvent en disant ma première prod et tout.
Non, non, alors je vais vous expliquer.
Ce qui s'est passé, c'est que Amadou Marico, qui est comme mon fils, qui est comme mon fils, c'est quelqu'un qui était de Sarcelles.
Donc il n'a vraiment aucun rapport avec le cinéma, de près ou de loin.
Il n'avait aucune chance.
Tu es en train de hurler.
Tu hurles.
Oui, parce que je tiens à dire que c'est très important.
Il n'avait aucune chance dans la vie.
Il partait de loin, très loin.
Noir, des lunettes, Sarcelles.
Des lunettes ?
Il y avait beaucoup de choses qui n'allaient pas.
Je suis arrivé dans sa vie.
Il me dit, ouais, j'ai un scénar qui n'est pas mal, tout ça et tout.
Et moi, Gaumont, c'est la mif, t'as capté ?
Je prends le scénar, je prends le gars, je ramène chez Gaumont.
On me dit, mais les scénars, il faut le payer, j'y paie.
Je dis, ok.
Je sors un petit peu d'argent, je fais la connexion.
Ensuite, le film suit son cours.
Il y a la coproductrice qui s'appelle Camille Moulonguet, qu'on salue et qui a aussi pris en charge le dossier.
Entre autres, elle est une excellente productrice et une des plus belles meufs de France.
C'est pas à moi de le dire.
C'est vraiment à toi de le dire.
Elle a suivi le processus du film.
Je trouve ça super de prendre des gars qui n'auraient vraiment pas les moyens ou l'opportunité de trucs et de relier.
Moi, je suis un espèce de gars qui est fait pour créer des miracles.
T'es un grand frère.
C'est gourmand, mais c'est une comédie un peu indé.
En fait, cette comédie, puisque ça va être maroco, moi aussi, on va pouvoir en parler encore deux, trois minutes.
C'est issu d'une histoire vraie des bébés rappeurs dont on peut encore trouver le clip sur Internet.
C'est une histoire qui s'est déroulée en 2015, où il y a des petits qui ont fait un rap à Sarcelles et leur maman voulait leur répondre en rappant pour rétablir la communication, puisque les petits, ils aimaient la musique, ils aimaient le rap.
Ils se sont un petit peu fourvoyés, c'est-à-dire qu'ils étaient un peu jeunes pour reposer dans un clip de rap avec des armes et de la drogue.
Mais par ailleurs, nous, ce qu'on a fait dans le film, ce qu'a fait Amadou en écrivant ce film, c'est qu'il a un peu fait la suite de cette histoire vraie en imaginant ce que ça aurait été si, effectivement, les mamans avaient mis leur désir à...
Comment on appelle ça ?
Elles avaient du mal à choisir ces mots.
En vrai, enfin...
Réaliser leur...
C 'est passé à l'acte.
C'est passé à l'acte.
Eh ben voilà, ça donne Yo Mama au cinéma le 5 juillet.
Et franchement, on a trop kiffé le faire.
Et moi qui suis férue de hip-hop, Bien sûr.
Eh ben, c'est vraiment un film où il y a du vrai bon rap français.
Ah oui, c'est clair.
Mais ça a été bossé.
C 'est pas la grosse comédie, genre, ah c'est marrant, il y a du rap.
Non, pas du tout.
C'est bossé par des gens qui savent.
C 'est réalisé...
Enfin, co-réalisé par Leïla Sy, qui a fait Banlieusard.
Et les morceaux de rap ont été écrits par Sercom et Dessy, qui sont des potes d'Amadou, qui sont des petits aussi de Sarcelles.
Et d'ailleurs, il y a une séquence dans le film, quand Dozingo, le personnage de JP Zaddy, arrive au marché de Sarcelles pour retrouver les trois mamans avec Olivia Cui.
Dans la voiture, on entend une chanson dans laquelle chante Sercom, un des compositeurs.
Et Amadou, c'était le groupe d'Amadou quand il était jeune.
C 'était le groupe d'Amadou.
Sauf qu'Amadou était jamais là.
Et le titre s'appelle Sarcelles.
Et vous pouvez le retrouver sur toutes les plateformes.
Après une petite voix de France Inter.
Ça s'appelle Sarcelles.
C'est du très bon rap.
Non, mais ça me fait hyper plaisir parce que...
Ça vient de la têche.
Je sais pas si on gardera ça ou si on le coupera, mais en gros, on a fait pas mal de promos.
Et c'est vrai qu'on a dû recadrer à chaque fois parce qu'il y a pas mal de journalistes.
Tu me dis, je regarde tout le monde pour...
Franchement, vas-y.
T 'es à la maison !
C'est le dernier baston de liberté !
Il y avait pas mal de journalistes qui commençaient en disant alors le rap, c'est quand même extrêmement violent.
Ah oui, toujours.
Et donc, ce à quoi on a répondu, c'est pour ça que j'ai incité tout à l'heure là-dessus.
Non, le rap, c'est la pop aujourd'hui.
C'est la varieté.
Et quand on avait des Balavoine, des Gainsbourg, ça, c'était extrêmement violent.
Alors que les gens qui font du rap, ils expriment juste un sentiment qui est sincère, qui fait état de leur vie comme elle est en vrai, comme le faisaient à l'époque d'autres chanteurs de pop plus identifiés.
Mais nous, on a essayé de rendre hommage à cette musique qu'on adore.
Et puis voilà, en essayant de kicker correctement et tout.
Et franchement, ça fait quelque chose de s'entendre rapper à chaque fois que j'entends mon couplet qui commence par « Pousse pas à devenir sauvage !
» Et vraiment, c'est moi qui chante.
Et en même temps, c'est très marrant parce qu'à la fin, t'as le truc genre c'est rigolo, maman t'aime.
Le petit maman t'aime, il est très mignon.
Oui, parce que j 'ai fait rude mon fils Kevin, que j'ai accouché par voix basse.
C'est dans le scénario ou ça c'est le perso ?
C'est toi qui bosses ton perso derrière ?
Je te connais.
Oui, bien sûr.
Elle s'ajoute des petits détails.
Non mais voilà, Yo Mama, c'est au ciné le 5 juillet.
N'hésitez pas à aller le voir.
Ménielle, il a bossé sur... t'as quoi ?
T'as fait des blagues dessus ?
En fait, on m'a envoyé le scénar et j'ai refait une passe dessus pour rajouter des blagues là où je pouvais encaler une petite...
Est-ce que t'as vu le film, Adrien ?
J'ai pas vu le film.
Ah, donc tu peux pas me dire si tu as reconnu tes blagues ?
Non, dans la bande annonce, j'ai bien reconnu mes blagues.
Ah, trop bien.
Donc tu vois, c'est déjà...
Les blagues de la bande annonce, en gros, c'est les miennes.
C'est stylé quand t'entends le scénariste quand on voit ça.
Ah ouais, c'est trop bien.
Et non, j'étais hyper content de faire ça.
J'espère que...
Voilà, j'ai apporté ma petite pierre à l'édifice de la hure.
Bah allez, vous l'avez entendu.
J'ai une autre recommandation culturelle.
Vas-y.
J'ai un autre film dans lequel j'ai tourné qui sort le 19 juillet.
Tu fais que des trucs avec toi.
Ouais, mais non.
Attention, là, on est quand même sur la promo de...
On va rester sur Yo Mama, on va rester sur Yo Mama.
Bah, ça veut dire que Yo Mama, il y a 250 copies.
Ouais.
Donc ça veut dire que tous les auditeuristes du FloodCast peuvent...
Éclater à travers le monde francophone.
Bien sûr.
Ils pourront aller le voir.
Le film dans lequel j'ai joué qui sort le 19 juillet qui s'appelle Paula.
Et un thriller.
Paula ?
Ouais.
P-A-U-L-A ?
P-A-U-L-A.
C'est écrit par Angela Otoba.
Et c'est avec Finegal Own Film.
Own Film, bien sûr.
Et une petite...
Ah, bien sûr.
On est quatre personnages dans le film.
Il y a Finegan, Aline qui joue Paula.
Et Océan et moi.
D'accord.
Ok.
Et je pense qu'il n'y aura pas 250 copies.
Donc je vous invite.
Si vous aimez un peu les films d'horreur à la française, psychologiques, voilà.
N'hésite pas à checker tes textos.
Non, je suis en retard.
J'ai un rendez-vous.
Je suis en retard.
Non, mais là, on va terminer.
Midi moins tard.
Oui.
Je pense que le thriller est incroyable.
Mais n'hésitez pas à aller voir Yomama.
N'hésitez pas à aller voir Yomama d'abord.
Et si vous voulez plus de Sophie-Marie Laroui, enchaînez avec le thriller.
Voilà.
Bien sûr.
Les amis, c'est la fin de l'émission.
Il faut qu'on vous libère, je crois.
Donc on va vous laisser.
Merci pour ce FloodCast.
C'était très, très cool.
On vous a bien rigolé.
JP a pris le numéro d'Adrien pour le faire écrire sur tous ses projets.
Je l'adore, je l'adore.
Moi, je l'avais écrit un peu avec JP.
Oui, oui.
Mais on sait que les gens t'appellent quoi.
Les gens ne le savent pas.
Après, quand c'est pas dispo, ils m'appellent moi.
Alors, cela dit, je ne sais pas du tout ce qui va être gardé dans ce que j'ai écrit.
Plein de trucs, plein de trucs.
Mais vous avez écrit quoi encore ?
Sur la saison 2 d'En Place.
La saison 2 d'En Place.
Il y a une saison 2 ?
Mais oui.
Putain, mais il n'y en a un peu plus.
C'est annoncé.
Putain, mais il faut bien que je m'en sorte.
Oui, En Place.
Tu as une date ou pas du tout ?
On tourne en septembre.
On est en septembre.
Ok, super.
Bon, on suivra ça.
C'est un gros succès En Place quand même.
Oui, succès.
Oui, ça a bien cartoné.
Mais ce n'est pas à moi de le dire.
Non, mais c'est pour ça que je le dis.
Ce n'est vraiment pas à moi de le dire.
Moi, je ne suis pas là pour me mettre en avant.
Là, je suis là aujourd'hui pour SML, pour la mettre en valeur.
Et par contre, moi, je vais vous dire un truc que j'ai vu sur le film et tout.
C'est que SML, je le savais déjà, mais je trouve que c'est vraiment une grande actrice.
C'est vraiment une actrice de ouf.
Elle a le sens du rythme, de la comédie, tout ça et tout.
C'est en finesse.
C'est vraiment une grande actrice.
Et elle a un grand éventail.
Moi, je le dis parce que moi, j'ai eu la chance aussi de la diriger sur mon film qui ne sort pas tout de suite pour le coup.
Et elle fait encore complètement autre chose.
On a adoré.
C'est une actrice de ouf.
On s 'est beaucoup amusé.
Franchement, à ma grande surprise, c'est une actrice de ouf.
Il est obligé, c'est ça.
Mais bien sûr.
Il ne peut pas mettre son cœur sur la table.
C'est la rue.
C'est comme ça dans la rue.
Moi, je dis la rue.
Sophie Marie, JP, merci beaucoup d'être venus.
Yo Mama au cinéma le 5 juillet.
Adrien, on se revoit la semaine prochaine pour le dernier épisode de la saison.
Il y aura un best-of cet été.
C'est avec qui le dernier épisode ?
On ne sait pas encore.
Tu penses bien qu'on n'est pas aussi bien organisés que ça ?
Mon pauvre ami.
On verra bien.
Ce sera la veille, on va appeler des gens qu'on connaît.
Merci tout le monde en tout cas.
Ciao.
Au revoir.
Il s'agissait du FloodCast.
Pardon.